THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 521: Ma Đế."Đi, chúng ta xem thử hắn muốn làm cái gì?" Hồng Hoàng mở miệng, ngườinàng muốn ám chỉ chính là Thạch Hạo."Loại người... sơ đại như thế này thật khiến người khác bất ngờ và giật mìnhmà, nếu hắn tới thượng giới thì chắc đám kia sẽ không thấy cô đơn nữa đâu!" BíchCổ nói.Hắn vừa nói ra thì rất nhiều lộ vẻ khác thường, thật sự là một 'sơ đại' ư? Tất cảmọi người đều suy nghĩ, tiểu Thạch rất kỳ lạ, lợi hại tới mức thái quá."Hi hi, rất nóng lòng chờ hắn tiến vào thượng giới, lãnh thổ mênh mông này,thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, sơ đại quật khỏi, nếu như lúc hắn tới rồi bị nhấn chìm ởbên trong thì sao ta?" Oánh Oánh khẽ nói, trong con ngươi xinh đẹp lóe lên hàoquang kinh người."À, Thủy Nguyệt, không phải ngươi có hôn ước rồi hay sao, là người tương tựnhư thế đúng không?" Lam Vũ hỏi."Nói bậy!" Thủy Nguyệt phản bác.Nơi đây là vùng núi thấp, đồi núi chập trùng, khí hỗn độn tản ra, trận pháp màtiểu Tháp bày xuống dù là giáo chủ của thượng giới có tới cũng chẳng dễ dàng màphá hỏng được.Thạch Hạo rất yên tâm, ba mẹ chắc chắn sẽ không gặp nguy hiểm gì, nhưng mànó cũng vô cùng đau đầu, trận pháp an toàn có ý nghĩa dù là nó cũng không vàođược, chỉ có thể đợi tiểu Tháp trở về mà thôi."Tháp gia quả nhiên lợi hại, đệ suy diễn hơn trăm lần mà vẫn không tìm đượccon đường của trận pháp này." Đả Thần Thạch líu lưỡi, hiếm khi nào mà nó khiêmtốn thế này.Thạch Hạo ngồi xếp bằng trên ngọn đồi, bình tĩnh tu hành, hiện tại tâm tình củanó rất tốt, đã tìm được ba mẹ, rồi thu hoạch vô cùng phong phú khi tiến vào Bảogiới thái cổ.Trên thực tế, nó chưa đợi được bao lâu thì tiểu Tháp đã xuất hiện, thẳng tay phátan không gian tiến tới, khí hỗn độn mênh mông bao phủ, bảo huy tỏa ra.Thạch Hạo vui mừng, lập tức tiến tới."Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?" Tiểu Tháp cực kỳ nghiêm túc hỏi dò ThạchHạo, nó sớm tiến vào nơi sâu của biển hỗn độn, cùng với Liễu Thần đuổi theo cánhcửa kia, kết quả cảm ứng được một khí tức khó tả."Có việc lớn xảy ra, thế nhưng mày với Liễu Thần chẳng có ở nơi này, đangkhông để vụt mất vận may lớn!" Thạch Hạo tiếc nuối, rồi kể lại toàn bộ sự việc nóiqua một lần."Ô trời ơi, ta chết mất!" Tiểu Tháp rên thảm thiết, ngã nhào từ trên hư khôngxuống."Tháp gia, người làm sao vậy?" Đả Thần Thạch sợ hết hồn."Núi Thế giới của ta, thần liệu của ta, cung điện Hỗn độn của ta, tất cả đều bỏta, ta đau lòng muốn chết mất!" Tiểu Tháp lăn luộn, kêu rên không thôi trên mặt đất.Rất khó mà tưởng tượng được đây là một pháp khí Hỗn độn, nó không ngừngrên rỉ, gào thét như tan nát cõi lòng vậy.Thạch Hạo bĩu môi, khi nhìn thấy nó đau lòng như thế thì chề môi khinh bỉ."Nhóc con, ánh mắt đó là gì thế hả, chẳng lẽ không giống ngươi à?" Tiểu Tháptức giận.Thạch Hạo xấu hổ, có lúc nó cũng như thế, đau lòng khi pháp khí của kẻ địch bịtổn hại, nói theo ý nghĩa nào đó, nó và tiểu Tháp đều giống nhau cả!"Tháp gia, người đã đi vào trong hỗn độn à?" Đả Thần Thạch hỏi."Không có đi, chỉ là ngồi đợi kết quả thôi." Tiểu Tháp tức giận đáp, hỗn độn vôtận, nó vừa đi vừa tìm kiếm, đoán rằng khó mà đuổi theo được cánh cửa nguyênthủy kia."Đừng nói nhiều nữa, mau mau thu lại trận pháp đi nào." Thạch Hạo bực mình.Hào quang óng ánh tiêu tán, tiểu Tháp thu lại pháp kỳ rồi hấp thu khí hỗn độn,hủy bỏ trận pháp nơi ngọn núi này."Ba, mẹ!" Thạch Hạo kêu to rồi lao tới."Đứa nhỏ của ta!" Hai người vui mừng.Trong trận rất an toàn, không có hung thú cũng chẳng phải là tuyệt địa, cây cỏphong phú, có linh hồ, tinh khí chảy cuồn cuộn.Những ngày qua, hai vợ chồng Thạch Tử Lăng và Tần Di Ninh đều vô cùng lolắng, vô cùng sốt sắng, chỉ lo cho Thạch Hạo ở bên ngoài xảy ra chuyện gì đó, dùsao địch thủ quá mạnh."Con của ta, con không có chuyện gì là tốt rồi!" Người một nhà đoàn tụ, Tần DiNinh ôm chặt lấy Thạch Hạo, bàn tay lớn của Thạch Tử Lăng cũng ghì chặt vào bảvai của nó.Năm tháng trôi qua cũng không để lại bao nhiêu vết tích trên người họ, ThạchTử Lăng vẫn như trước vẫn rất oai hùng, mà Tần Di Ninh lại xinh đẹp trẻ trung, chỉlà qua nhiều năm, giữa hàng lông mày có một luồng ưu sầu, tụ lại không tán đi.Bởi vì bọn họ nhớ thương Thạch Hạo, không quên được chuyện năm xưa, vẫnluôn khúc mắc về vấn đề này."Ba, mẹ, con không có chuyện gì cả, hơn nữa còn đạt được một vài tạo hóa!"Thạch Hạo rất vui, cùng sum vầy một chỗ, không cần nói thêm gì thì cũng cảmnhận được loại ấm áp này rồi.Tần Hạo đứng một bên không nói một lời, pháp y thần linh màu bạc tỏa ra hàoquang, nó bị Tần Di Ninh kéo tới, thúc giục: "Gọi anh đi con."Sau một hồi yên lặng, nó cũng không nói được lời nào.Thạch Hạo cười cười, nói: "Mới gặp nhau hai lần, chắc là còn chưa quen,không sao đâu, sau này sẽ quen thôi mà.""Đứa nhỏ này!" Thạch Tử Lăng nhẹ nhàng trách, thần quang trong đôi mắt nhìnvề phía Tần Hạo."Anh!" Hai chữ đầy khó khăn khăn vang lên, Tần Hạo như dùng hết toàn bộ khílực của mình, nó nhìn tiểu Tháp óng ánh bên trên sợi tóc của Thạch Hạo rồi khôngnói gì nữa."Làm anh, không thể không có lễ vật được." Thạch Hạo lấy ra một ngọc đỉnhmang theo nụ cười tươi rói, nói: "Cho em đấy."Tần Hạo không nhận lấy, vẫn thẫn thờ đứng nơi đó."Anh đang nói chuyện với con kìa, còn tặng quà cho con nữa, sao không nhậnhả?" Tần Di Ninh nhíu mày không biết làm sao cả, nàng biết khúc mắc của ngườicon này."Hắn đã giết Tần Pháp." Tần Hạo nói, đó là Tôn giả mà đã dạy hắn biết viếtchữ."Anh con chỉ là vạn bất đắc dĩ mà thôi, không giết bọn họ thì làm sao có thểcứu chúng ta." Thạch Tử Lăng giải thích."Ai cần hắn tới cứu chứ, con sống ở Bất Lão sơn rất tốt, thế nhưng hắn lại xớitung toàn bộ lên, còn giết mấy người Tần Pháp nữa!" Tần Hạo nói."Anh con làm như thế là vì chúng ta, nhanh nhận lấy lễ vật của anh con đi." TầnDi Ninh nói, nàng biết khuyên bảo trong phút chốc này đều vô dụng, người con nàyrất thương Tần Pháp."Hả, đây là..." Thạch Tử Lăng ngửi thấy hương thơm nhàn nhạt, sau đó mở nắpđỉnh trắng noãn kia ra rồi nhìn vào trong, lập tức không khỏi khiếp sợ.Ba giọt Hoàng kim dịch, mỗi giọt đều to như quả nhãn cứ như ba vầng mặt trờinhỏ vậy, lấp lánh chói mắt, mùi thơm nồng nặc tràn ra khiến người khác say sưa."Đây là thần dịch!" Tần Di Ninh cũng giật mình."Đây là ba giọt bảo dịch mà con đã đạt được ở trên cổ thụ Thái dương." ThạchHạo giải thích, rồi kể cho bọn nghe chuyện của mấy ngày qua.Hai vợ chồng nghe thấy thế thì khiếp hồn, vô cùng lo lắng, con trai trưởng mộtmình đại chiến với rất nhiều Tôn giả, ba giọt Hoàng kim dịch này là dùng mạngsống của chính mình đoạt lấy."Dù là thần dịch ta cũng không cần!" Tần Hạo nói."Bốp!" Thạch Tử Lăng không nhịn được nữa, tát nó một cái, nói: "Một hai lần,ngươi không hiểu chuyể hả!"Tần Hạo bướng bỉnh quay đầu sang chỗ khác, không nói lời nào."Con à, con không thể như vậy, ở bên ngoài anh con chịu rất nhiều đau khổ,không có chúng ta bên cạnh, nhiều năm qua chỉ biết dựa vào chính mình để lần mòcon đường sống sót, rốt cuộc mới tới được bước này." Tần Di Ninh lên lớp, vô cùngnhẹ nhàng, nói: "Anh con là vì tìm chúng ta mới đến Bất Lão sơn để đại chiến, nếukhông ra tay thì lúc nào cũng có thể mất mạng cả."Nói tới đây, ánh mắt không khỏi rơi lệ, những năm gần đây không có ở gần đểchăm lo cho Thạch Hạo, ngược lại chính nó tới tìm, còn đưa thần dịch cho đệ đệmình, nghĩ tới những chuyện này trong lòng nàng vô cùng chua xót.Dù là Thạch Tử Lăng, cặp mắt cũng cay đi, trong lòng vô cùng đau buồn,không xin được thánh dược cho con trưởng mà giờ chính nó lại muốn đưa thần dịchHoàng kim cho con thứ."Nói gì đi nữa, con lớn lên ở bên cạnh ba mẹ, còn anh con lại lưu lạc ở bênngoài, chịu nhiều đau khổ hơn con, có lòng tốt tặng quà sao con không cảm ơnchứ?!" Thạch Tử Lăng nghiêm khắc nhìn nó.Thạch Hạo vội vàng ngăn cản, đánh trống lảng sang chuyện khác, nó khôngmuốn làm căng thêm nữa, Tần Hạo có định kiến với nó, những việc này cần có thờigian để thay đổi.Mà làm ca ca, nó chỉ làm chuyện mà mình cần làm thôi.Thạch Hạo cũng không miễn cưỡng làm gì, không nhất định phải đưa cho nóthần dịch, mà đưa cho phụ mẫu cất giữ, muốn sau này họ đưa cho nó dùng.Vợ chồng hai người không muốn, cẩm thấy ngại với con trưởng, làm sao có thểnhận lấy cơ duyên mà nó dùng tính mạng để đổi lấy, thứ này dù là tu hành hay làcứu mạng đều có hiệu quả cả, tương đương có thêm ba mạng nữa.Lần này, Thạch Hạo kiên quyết đưa cho hai người."Được rồi, chúng ta nhận lấy một giọt thôi." Cuối cùng, sợ Thạch Hạo nghĩnhiều nên hai người chỉ nhận một giọt.Sau đó bọn họ rời đi, chuẩn bị rời khỏi Bảo giới thái cổ này."Ồ, ba người kia là ai?" Thiên tài và quý nữ của thượng giới vừa tới nơi thìđúng lúc nhìn thấy cảnh này.Thạch Hạo tự nhiên cũng thấy bọn họ nên gật đầu."Đây là bạn của con à?" Mẫu thân của Thạch Hạo như nhìn ra được chuyện gìđó."Chỉ là mới quen không lâu, họ đều đến từ thượng giới." Thạch Hạo đáp trả.Đám Lam Vũ đi tới chào hỏi, trong cung điện Hỗn độn song phương cũng có vachạm qua, nhưng mà những người kia đều là quan hệ cạnh tranh với các nàng nêncũng không tính là cừu hận gì.Đồng thời, hiện tại những người này rất coi trọng Thạch Hạo, hi vọng có thể lôikéo nó vào trong giáo của mình, biểu hiện rất thân thiện.Khi đi ra khỏi Bảo giới thái cổ, mọi người nhìn thấy mấy người của Huyền vực,một cổ giới như thế xuất hiện tự nhiên gây nên náo động lớn, rất nhiều người đã tớihòng tìm kiếm cơ duyên.Nhưng mà, khi Thạch Hạo vừa xuất hiện, đám người trong Huyền vực nhìnthấy nó thì còn chấn động hơn cả khi bảo giới kia xuất hiện, rất nhiều người cứ nhưlà gặp phải tà, vẻ sợ hãi tràn ngập."Thạch... Hạo!""Ma đế!"Âm thanh của bọn họ đều run lên, không khỏi rùng mình."Sao thế, sao lại sợ hắn vậy?" Đám Tuyên Minh, Thủy Nguyệt đều ngờ vực, lẽnào tiểu Thạch ở hạ giới này giống như là Ma vương, đi qua chỗ nào thì quần hùngđều lui tránh?Đám Lam Vũ hiếu kỳ, nuốn hiểu rõ đầu đuôi nên âm thầm tìm hiểu."Hắn là Ma đế... Không, ta nói sai rồi, là Nhân hoàng Thạch quốc, là Hoàng giảtrẻ tuổi nhất." Có người sợ hãi, lời nói không được lưu loát."Chuyện gì xảy ra vậy?" Thạch Hạo hỏi, nó mới biến mất một vài ngày màkhông ngờ lại có thêm một cái tên - Ma đế?Đám Lam Vũ, Hồng Hoàng, Thủy Nguyệt càng thêm kinh ngạc, chăm thú hỏinhững người bên cạnh, kết quả cảm đám ngẩn người, hóa đá tại chỗ."Là Nhân hoàng, hiện tại có rất nhiều người gọi hắn là Ma đế... Hắn một thânmột mình tiến vào Bất Lão sơn, xới tung cả nơi đó lên!" Hồng Hoàng cứ như bịngười khác giẫm phải đuôi không kìm được mà hét lớn."Không thể!" Bích Cổ cũng la lớn, hắn biết, bảo ấn của Bất lão Thiên tôn trấn ởtrong hạ giới này, ai có thể rung chuyển chứ? Đó là pháp khí Hỗn độn!Chính xác trăm phần trăm, những người được hỏi thở dồn dập, đồng thời cũngvô cùng căng thẳng, cũng có lượng lớn nghi hoặc, những người này ở chung vớitiểu Thạch mà lại không biết chuyện mà nó đã làm?Đám Lam Vũ, Bích Cổ, Thủy Nguyệt, Oánh Oánh đều ngây người, họ đã biết,Thạch Hạo là 'sơ đại', thế nhưng không nghĩ tới lại nghịch thiên như thế.Bọn họ không ngừng mê man, nghĩ tới những chuyện đã trải qua ở trong cungđiện Hỗn độn kia, ai nấy mồ hôi đều chảy ròng ròng, âm thầm cảm thấy mừng,không như đám Triệu Khải, Trác Vận khai chiến với tiểu Thạch. Thiếu niên này quánghịch thiên, xới tung Bất Lão sơn, được ngoại giới gọi là Ma đế, khiến người kháckhó có thể tin và vô cùng kinh ngạc!Nhiều lần dò hỏi, Hồng Hoàng, Thủy Nguyệt, Tuyên Minh dần tiếp nhận đượcsự thật."Chuyện này... cứ như là mơ vậy!" Tuyên Minh lẩm bẩm, lúc trước hắn còn ámchỉ muốn thu Thạch Hạo làm chiến phó đổi lại hắn sẽ dẫn nó đi thượng giới, nhưnggiờ... cũng chỉ có thể dùng câu nói vừa nãy để diễn tả lâm tình của hắn mà thôi."Khó mà tin được!" Đám thượng giới đều lộ vẻ quái dị.Nửa tháng sau, Thạch Hạo trở lại Hoang Vực, quay về lại hoàng cung Thạchđô, nếu không phải do tiểu Tháp lười nhác thì hắn càng nhanh hơn nữa."Đứa nhỏ của chúng ta lại trở thành Thạch hoàng?" Thạch Tử Lăng đứng ởtrung ương hoàng cung, vô cùng cảm khái, lần nữa quay trở lại Thạch đô khiến hắnnhớ tới rất nhiều chuyện cũ."Bệ hạ, Ma nữ kia có tới, đã chờ người được mấy ngày rồi." Bằng Cửu nhanhchân tới nghênh đón.Thạch Hạo lại gặp Ma nữ, nàng vẫn nhí nhảnh như trước, dung nhan vẫnnghiêng nước nghiêng thành, vóc người chuẩn xác, lại cực kỳ hoạt bát và gian xảokhiến người khác khó có thể tin được."Ma đế bệ hạ, ta mang cho ngươi một tin tức tốt, Nguyệt Thiền vợ ngươi chạykhông khỏi tai vạ rồi."THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 522: Thứ ThânVóc người của Ma nữ khiến người khác phải thèm thuồng, đường cong uốn lượn,dáng đi yểu điệu, mái tóc đen tỏa sáng phủ một nửa trước ngực còn một nửa saulưng, làn da trắng mịn, cặp mắt to trong veo, khóe miệng cười hơi cong lên làm lộhàm răng trắng đều.Trong vườn, có cây cỏ xanh tươi, có núi đá sừng sững, dây leo phủ kín, linh khínồng nặc.Thạch Hạo ngồi trên một chiếc ghế mây, hứng thú nhìn nàng, muốn biết nàngmang tới tin tức gì."Đừng có nhìn họ trừng trừng như thế, họ thấy không thoải mái." Ma nữ cườitươi và ngọt lịm, nói là không thoải mái chớ thật ra da mặt cũng chẳng hề mỏng hơnThạch Hạo."Nói đi, ngươi mang tới tin tức tốt gì thế hả." Thạch Hạo hỏi, con mắt lướt từtrên xuống dưới, đánh giá tấm thân đang đứng trước mặt.Hiện tại, nàng cũng có thể gọi là Thiên Hồ tiên tử, nàng dùng thân phận của Hồnữ* tới, không nói tới vóc người quyến rũ này, thế nhưng sau lưng lại có mấy cáiđuôi cáo trắng như tuyết, khiến người khác chú ý và suy tư.(*): Hồ = Cáo.Thạch Hạo từng nhìn thấy hai diện mạo của nàng, đây là một trong số đó, códung mạo làm điên đảo chúng sinh, nụ cười tươi rói xinh đẹp thế nhưng nhí nhảnhcũng không kém."Bí mật của Nguyệt Thiền đã bị ta khám phá hoàn toàn." Nàng vô cùng vui vẻ,cặp mắt to híp lại, hàm răng trắng bóng lé lên ánh sáng lộng lẫy, khá giống với tiểuác ma.Nguyệt Thiền không phải là bổn tôn!Nói chính xác, Nguyệt Thiền mà Thạch Hạo bắt được không phải là bổn tôn.Khi nghe được tin tức này thì nó hơi ngẩn ra, cảm thấy khó mà tin được."Ngươi nói, nàng lào một linh thân?" Thạch Hạo hỏi, nó lắc lắc đầu, nên biếtsau khi bắt được vị tiên tứ này, nó đã từng kiểm nghiệm qua nên chắc chắn sẽkhông phải là thân thể hư hóa."Ngươi quên ta đã từng nói gì à, lúc trước ta từng đối chiến với nàng ở Thạchđô, từng nói nàng không phải là chân thân, ngươi nên hiểu mới đúng." Ma nữ nói.Thạch Hạo nhíu mày, cảm thấy có chút khó hiểu, nó cho rằng chắc chắn là thânthể máu thịt."Ha ha, xem ra ngươi rất tin vào giác quan của mình." Ma nữ nở nụ cười, sauđó ngồi xuống bên cạnh một chiếc bàn đá, rót chén trà rồi uống một ngụm nhỏ, nói:"Ta chỉ nói là nàng không phải là bổn tôn, cũng không hề nói là linh thân.""Có gì khác nhau à?" Thạch Hạo hỏi."Nếu như chỉ bắt được một bộ linh thân, có phải ngươi cảm thấy rất tiếc nuối vàmất mát không?" Ma nữ mang theo nụ cười xấu xa nhìn nó, sau đó giả vờ nặng nề,nói: "Con trai mà!""Đến cùng, trạng thái của nàng là gì?" Thạch Hạo cũng rất tò mò, muốn biết sựthật, nó từng thăm dò qua biển ý thức của Nguyệt Thiền, thì phát hiện cặp cửahoàng kim, bên trong như ẩn chứa khí tức của thần, một cô gái vô cùng hoàn mỹđang ngủ say.Ma nữ nỏi: "Dã tâm của Nguyệt Thiền rất lớn, muốn siêu thoát, thực hiện kếhoạch Thần thai tái biến, hiện tại nàng chia thành hai, một là chủ thân, và một là thứthân."Thạch Hạo ngẩn ra, trong nháy mắt đã hiểu rất nhiều chuyện, nhưng trong lòngcũng chấn động, tiên tử của Bổ Thiên giáo thật sự dám làm chuyện nghịch thiênnhư thế?!Không nghi ngờ gì nữa, người mà nó trấn áp chỉ là thứ thân, cũng là thân thểmáu thịt, cũng rất quan trọng."Nàng lại có thủ đoạn thần thông thế này?" Thạch Hạo hơi không tin."Tuyệt đối đừng nên coi thường Nguyệt Thiền, bất luận xem thường một ai thìcũng không được xem thường nàng. Nên biết, khi nàng sinh ra thì đã tạo nên chấnđộng không hề nhỏ, trời từng giáng dị tượng, ráng lành ngút trời, thiên nhật đều tốiđi trong khoảng thời gian rất lâu." Ma nữ nói rất cẩn thận."Nàng sinh ra ở thượng giới, ngươi làm sao hiểu rõ những chuyện này?" ThạchHạo cho rằng Ma nữ cũng không phải ở hạ giới này, hiện tại đã gián tiếp chứngminh được.Ma nữ ngồi nơi đó, chiếc đuôi trắng cáo như tuyết đong đưa vô cùng mê người,nhưng bộ mặt của nàng lại vô cùng tinh khiết, mắt to mở lớn, không thèm để ý tớinó, nói: "Có người suy đoán, nàng sinh ra kèm theo dị tượng, có lai lịch và cănnguyên khó lường."Liên quan tới quá khứ của Nguyệt Thiên, cùng với những bất phàm lúc nàngsinh ra, Ma nữ không hề nói chi tiết, chỉ là nói cho nó biết, trong cơ thể của vị tiêntử này có tiềm lực thần thánh kỳ lạ, vượt qua cảnh giới hiện tại của nó!Trong lòng Thạch Hạo hơi động, lần nữa nghĩ tới cố gái hoàn mỹ ở phía sau haicánh cửa vàng óng kia, nàng óng ánh trắng noãn, như là thần chỉ vậy.Lần này, Ma nữ đi tìm hiểu và tìm chứng cứ, chắc chắn rằng Nguyệt Thiền vẫnchưa biến mất, nói chính xác là chủ thân hoàn hảo không chút tổn hại, chưa hề bịphong ấn.Ma nữ tìm được địa phương mà nàng từng bế quan, nhìn ra được manh mối nênsuy đoán ra được, tiên tử của Bổ Thiên giáo từng lột xác thần thai và tiến hóa ở nơinày."Chủ thân, thứ thân..." Thạch Hạo suy ngẫm."Nói là hai thân, nhưng kỳ thật là một thể, đều là chân thân cả, chỉ là một thânmạnh hơn, còn một thân hơi yếu mà thôi." Ma nữ giải thích."Tại sao nàng lại làm như thế?" Thạch Hạo hỏi."Đương nhiên là muốn mình càng mạnh hơn, một thân thể niết bàn, thần thaichia làm hai thân, thì tương đương sẽ thêm một mạng, một thân chết thì vẫn cònmột thân, đồng thời có thể dựa vào thân kia để phục sinh một thân khác." Ma nữnói, có vẻ ao ước.Thần thai tái sinh, đây là một cổ pháp, năm đó Ma nữ cùng từng tìm kiếm thếnhưng cũng không có thu hoạch gì, không ngờ Nguyệt Thiền đạt được và tu luyệnxong rồi."Để bản thân chia thành hai người, có chút kỳ lạ." Thạch Hạo nói.Ma nữ nói: "Có gì lạ chứ, từ đó, hai thân chỉ cần không bị giết chết, thì chính làthân thể biết diệt. Đồng thời, mấu chốt nhất chính là, hai thân có thể đồng thời tuhành, tương lai sau này khi hợp nhất, đó chính là ngày mà nàng viên mãn!"Cái gọi là viên mãn, vậy khẳng định là mạnh mẽ đủ bễ nghễ trên trời dưới đất,nhìn xuống cửu thiên thập địa, có tư thái vô địch thật sự!"Theo như lời nói của ngươi, tuy Nguyệt Thiền kỳ ảo như tiên thế nhưng dãtâm lại rất lớn. Thứ thân của nàng hiện tại đã bị ta bắt rồi." Thạch Hạo cười ha hanói."Bất kẻ là ngươi bắt chủ thân hay là thứ thân, chỉ cần không có giết chết đồngthời, ngươi giết một thân thì vẫn có thể sinh ra một thân khác.""Phiền toái vậy luôn à, nói như thế, ta nắm giữ một tiên tử cũng vô dụng à,nàng có thể lột xác một thân khác nữa à?" Thạch Hạo có chút đau đầu."Không, ngược lại vô cùng có lợi!" Ma nữ nở nụ cười, như là một tiểu hồ ly vôcùng gian xảo, trong ánh mắt lưu chuyển ánh sáng kỳ lạ, nói: "Chỉ cần nắm giữđược thứ thân bất tử, nàng không cách nào lột xác ra một thân mới được.""Có chuyện này nữa à?" Hai mắt của Thạch Hạo trợn lên."Tất nhiên, tuy cổ pháp kia kinh diễm vạn cổ, thế nhưng cũng có đôi chútkhuyết điểm nhỏ." Ma nữ cười vui vẻ."Chủ thân của nàng ở nơi nào?" Thạch Hạo hỏi."Ta vẫn đang tìm nhưng chưa thấy tung tích. Nếu như không có chuyện ngoài ýmuốn thì nhất định đã tìm được một nơi tạo hóa, chủ thân đang bế quan khổ tu, màthứ thân thay nàng cất bước trong nhân gian." Ma nữ nói.Thạch Hạo nghe thấy thế thì trong lòng nổi gợn sóng, lời này sao có vẻ kháckhác, dường như là nữ thần trên chín tầng trời, mà một hóa thân đang tu hành ởnhân gian, trải nghiệm hồng trần bách thái."Cho nên mới nói, ngươi nhất định phải chiếu cố chăm sóc thật tốt thứ thân này,phải kiềm chế lại chủ thân kia, thậm chí sau này có thể 'vui vẻ' với nàng." Ma nữcười đầy gian ác.Thạch Hạo không còn gì để nói nữa, sau đó cũng không nhịn được mà cười lớn.Cười xong, Ma nữ bỗng dùng vẻ mặt nghiêm túc nói cho nó biết hóa thân nàytuyệt không đơn giản, tuyệt đối không thể bất cẩn, lần này tới chính là giúp đỡ nó."Một nữ tù binh xinh đẹp mà thôi, làm gì mà ghê gớm dữ vậy?" Thạch Hạocười nói, gần đây tâm tình của nó vô cùng tốt, gặp được phụ mẫu, một nhà đoàn tụ,lại nhận được tin tức như thế này từ Ma nữ."Thứ thân đã bị ngươi bắt, cũng coi như là một bất ngờ, ta nghĩ tiên tử thánhkhiết không phải cố ý, phỏng chừng rất tức giận đấy." Ma nữ mỉm cười."Nếu đã bắt được, nàng có thể gây ra chuyện gì chứ?" Thạch Hạo nghi vấn hỏi."Tuy việc bị bắt không phải là chuyện nàng mong muốn thế nhưng nàng cũngkhông có cá chết lưới rách, cố gắng bỏ chạy, điều này nói rằng nàng đang ẩn nhẫn,có mưu đồ." Ma nữ nói.Dựa theo lời giải thích của Ma nữ, Nguyệt Thiền muốn thăm dò hết toàn bộ bímật của Thạch Hạo, bao hàm cả pháp môn Côn bằng đứng hàng mười trong Thậphung, cùng với pháp môn cuối cùng liên quan tới sự trưởng thành nhanh chóng củanó.Thạch Hạo giật nảy trong lòng, dù là pháp môn Côn bằng hay là Nguyên thủychân giải, hoặc là bảo thuật vô thượng được ẩn chứa trong Chí tôn cốt của nó, cũngđều có thể thế khiến các đại giáo điên cuồng."Chỉ là một tù nhân, còn dám muốn để ý tới những thứ này, đúng là không sợdùng thân nuôi hổ, dẫn lửa thiêu thân ư?" Thạch Hạo cười lạnh."Ngươi phải biết, lúc nàng sinh ra thì có thụy tượng kinh người, trong cơ thể cótiềm lực thần thánh khó lường, căn cứ theo những gì ngươi vừa nói, sau cánh cửahoàng kim kia chắc chắn ẩn giấu sức mạnh vượt qua cảnh giới hiện tại của nàng,thời khắc mấu chốt, nói không chừng có thể phản ngươi một đòn." Ma nữ nói.Thạch Hạo thất kinh, chẳng lẽ mình lại trở thành con mồi trong lưới?Ma nữ cười lắc đầu, nói: "Ta đoán, hiện nàng rất khó để vận dụng nguồn sứcmạnh kia, nếu như muốn dùng thì phải đánh đổi với cái giá rất lớn, không tới thờikhắc quan trọng thì sẽ không mở ra cánh cửa hoàng kim kia. Ta nghĩ, chỉ sau khibản thân nàng bị trọng thương, hoặc là đạt được bí mật của ngươi thì nàng mới mạohiểm dùng tới, rồi bằng cách đó trốn đi mà thôi.""Gan của nàng cũng lớn đấy chứ!" Khí tức của Thạch Hạo chợt bạo phát."Lùi một bước, nàng là thứ thân, không sợ những chuyện này, một khi thất bạithì tự hủy thứ thân thì có thể giải thoát được, bởi vì chủ thân có thể phục sinh lại thứthân." Ma nữ nói.Thạch Hạo thoáng suy nghĩ, cảm thấy phương pháp này thật sự rất thần bí vàđáng sợ.Ma nữ nói: "Đương nhiên, chủ thân sở dĩ có thể xưng là chủ thân là vì mạnhhơn một chút, nếu như khoảng cách không cách xa nhau thì có thể nhận biết tất cảmà thứ thân đã trải qua, thậm chí có thể điều khiển thứ thân."Ma nữ nói ra tiếp suy đoán của mình: "Ta có cảm giác, sở dĩ thứ thân chịu mạohiểm, khả năng sau khi chủ thân biết được mình gặp chuyện này nên tự mình tìmtới, chỉ đạo làm chuyện này."Thậm chí, nàng còn suy đoán, bản thân thứ thân cũng không biết toàn bộchuyện này, chỉ là cô gái hoàn mỹ, tiềm thức đang ngủ say đằng sau hai cánh cửahoàng kim sâu trong biển ý thức mới biết toàn bộ."Tuy đều là thân thể tiên tử, đều tương tự như nhau, thế nhưng hồn lực của chủthân hẳn là mạnh mẽ hơn, có thể chỉ đạo tất cả." Ma nữ nói."Tìm ra chủ thân, rồi trấn áp!" Thạch Hạo nói."Khẳng định nàng đã rời đi xa, không mạo hiểm cho bản thân, nên làm nhữngviệc cần làm, hiện tại chắc đang bế quan ở nơi tạo hóa, lẳng lặng đợi kết quả." Manữ nói.Thạch Hạo nghe thấy thế thì ánh mắt chợp khiếp người, khẽ nói: "Lấy thân nuôihổ?""Hì hì, không sai, phải làm cho nàng, chơi với lửa có ngày chết cháy." Ma nữrất tự tin, trong mắt lóe lên hào quang."Ngươi có đề xuất gì không?" Thạch Hạo hỏi."Tự nghiên là phải cố gắng giữ lấy thứ thân tiên tử này, nuôi nàng trở nên trắngtrẻo bụ bẩm, nếu như ngươi thích thì có thể cưới được rồi đó." Ma nữ nói, rồi lấy ramột hộp đá, nụ cười đầy lẳng lơ, nói :"Ta mang tới Trấn thần châu trong truyềnthuyết, có thể trấn giữ thứ thân, khiến cho nàng không cách nào chống lại được nữa,không thể tự hủy, thứ thân khó có thẻ giải thoát.""Hà hà..." Thạch Hạo nở nụ cười."Như thế thứ thân sẽ chẳng phải là mối họa gì nữa rồi, ngày sau có thể 'vui vẻ'cùng với chủ thân rồi." Ma nữ nở nụ cười gian ác.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 523: Trấn ThầnMột chiếc hộp dược làm bằng đá có màu tối sạm trông rất cổ xưa, không có hoa văngì cả, được chế tác cẩu thả xù xì, bên trong chiếc hộp là một hạt châu màu tro thanhiện ra, chẳng có ánh sáng lộng lẫy gì cả mà bù lại được cái rất tròn trịa."Đây chính là thần châu mà ngươi nói tới?" Thạch Hạo cầm lên rồi quan sátthật cẩn thận nhưng chẳng nhận ra chỗ đặc biệt gì cả.Nếu không phải Ma nữ nói là vật không tầm thường thì nhìn qua chẳng thể nàobiết là bảo bối cả, nhìn rất giống những viên bi mà mấy đứa nhỏ hay bắn, vẻ đẹpchẳng có, bên ngoài có màu tro như che lại bụi trần,"Thứ tốt đấy, được kiểm nghiệm qua nhiều năm, trong dòng thời gian bất hủ đãtạo nên truyền kỳ, cuối cùng nó hóa thành bình thường, phản phác quy chân." Manữ giả vờ trầm ngâm nói.Thạch Hạo chẳng hề thấy buồn cười gì cả, mà cẩn thận đánh giá lại lần nữa, màlần này còn vận chuyển cả thần thức thăm dò, trong phút chốc nó cảm nhận đượcmột gợn sóng vô cùng lớn cứ như là đại dương ập tới.Vật này quả nhiên kinh khủng, có thể trấn áp biển ý thức của người khác!Trông rất bình thường, chỉ khi nào khống chế thì cứ như một khối đá quý đượcgột rửa qua vô số năm tháng, còn như là vẻ hào nhoáng đã bị che phủ đi, nếu có thìcũng chỉ là thần vận mà thôi."Dùng như thế nào?" Thạch Hạo hỏi."Hơi chút rườm rà, trước tiên cần phải bố trí một tòa trận pháp phong tỏa thầnthức, khóa chặt lại một vùng thế giới, sau đó tiến vào trong biển ý thức của NguyệtThiền, rồi dùng hạt châu này ép lên dấu ấn trung tâm trong biển ý thức.""Rắc rối như thế à?" Thạch Hạo nhíu mày."Nếu là người bình thường thì không nói, chỉ cần giơ tay nhấc chân là có thểđược ngay, nhưng đây lại là Nguyệt Thiền, ta nghi ngờ sâu trong biển ý thức củanàng có một vị thần đang ngủ say." Ma nữ nói, hiếm khi nào thấy nàng lộ vẻnghiêm tức như thế này."Làm như vậy nhất định sẽ hơi nguy hiểm, ta thấy không đáng." Thạch Hạonói."Yên tâm đi, viên thạch châu này chính là báu vật thượng cổ, dù tìm khắp támvực cũng khó mà thấy viên thứ hai, chỉ còn sót lại mỗi viên này, dù là biển ý thứccủa thần cũng có thể phong ấn." Ma nữ nói.Sau đó, nàng dụ dỗ Thạch Hạo từ từ, nói cho Thạch Hạo biết, nếu như có thểtiến vào và thành công, nói không chừng có thể đạt được áó nghĩa cao nhất của BổThiên giáo. Nàng liếm liếm bờ môi đỏ mộng đầy khêu gợi của mình, nàng rất để ýtới cổ pháp Thần thai niết bàn kia, muốn mượn cơ hội này để đoạt lấy."Được!" Thạch Hạo gật đầu, hiện tại nó không thiếu vật liệu, dù hoàng cungThạch quốc từng bị cướp sạch bảo khố thì giờ bố trí trận pháp phong tỏa thần thứccũng dễ như ăn cháo.Ngày hôm đó, Thạch Hạo bày trận trong một mật thất vô cùng lớn, khôngngừng thôi diễn với Ma nữ, sau đó nghĩ cẩn thận từng vấn đề một, sau khi cảm thấykhông còn sai sót gì nữa thì chuẩn bị phong tỏa Nguyệt Thiền."Ba, mẹ, con muốn bế quan vài ngày..." Thạch Hạo tới chào hỏi, dù sao mới trởvề mà giờ nó lại muốn lặn đi vài ngày.Quay về vùng đất xưa, lại là Thạch đô nên cảm xúc của Thạch Tử Lăng dângtrào, không ngừng dạo quanh trong thành cùng thê tử của mình, khi nhìn thây mộtvài phủ đệ, hai người muốn đi vào thế nhưng đều dừng bước."Tử Lăng, chẳng lẽ ngươi lại nhát vậy à, không muốn gặp lại cố nhân ư?" Chiếnvương xuất hiện, mời hai người vào làm khách.Ngày hôm đó, Hoàng đô Thạch quốc náo động, ba mẹ của Nhân Hoàng trở về,đây chẳng phải là Thái thượng hoàng sao?Thạch Tử Lăng năm đó có tiếng là kỳ tài trong Thạch đô, vừa đi là mười mấynăm, ẩn tình và nguyên nhân trong việc này ai ai cũng biết cả."Các ngươi cũng biết đó, bệ hạ tự mình xới tung Bất Lão sơn rồi dẫn Tháithượng hoàng về đây đấy!""Không thể nào, là sự thật hả? Kinh khủng vậy sao."Cái tên Ma đế đã chấn động Huyền vực, tất cả mọi người đều biết tới, thếnhưng vẫn chưa có truyền tới Hoang vực, chỉ là có một vài người biết, cho nên hiệntại rất nhiều người không tin vào tin tức này.Nhưng, tin tức nếu đã bị truyền đi và có một vài người biết, thì chắc chắn sẽ lantỏa khắp mọi nơi.Tối thiểu, Huyền vực đã dậy sóng từ lâu, chỉ một thiếu niên một thân một mìnhgiết vào trong Bất Lão sơn, gây nên hành động nghịch thiên như vậy, thật sự là kỳtích muốn chấn động cả thế gian.Không thể nghi ngờ, sau khi tìm hiểu sự việc, bất kể là Bổ Thiên giáo hay làTây Phương giáo đều phải cẩn thận mọi hành động của mình, toàn bộ các thế lựclớn trong thiên hạ cũng phải suy nghĩ chu toàn.Thạch Hạo bước đầu "bế quan", không cho người khác quấy rầy.Nguyệt Thiền tiên tử sớm đã trở thành tù binh, trông rất bình tĩnh và ung dung,thuần khiết xuất trần, dáng ngọc yểu điệu, đường cong uốn lượn chập trùng.Làn da của nàng trắng như ngà voi, tóc dài đen nhánh mềm mại và phát sáng,cặp mắt đen như ngọc thạch, lông mi cong vút, môi đỏ quyến rũ, cứ như là mỹ nhânbước ra từ tranh vẽ, tìm cũng chẳng ra một tỳ vết nào."Nguyệt Thiền, chúng ta khi nào kết hôn đây?" Thạch Hạo chọc ghẹo hỏi."Ngươi có thể bắt Ma nữ kia rồi kết hôn, sau đó để nàng hầu hạ ta, chuyện kiakhông phải là không thể đáp ứng." Thật không ngờ, Nguyệt Thiền tiên tử lại nói ranhững lời này, chẳng hề giống trước kia.Tuy là nói như thế, nhưng lời nói của nàng lại rất bình tĩnh, không hề có chútmùi thuốc súng nào, như là vượt khỏi trần gian, hồng trần này chẳng còn gì có thểlàm nàng hứng thú nữa.Trong lòng Thạch Hạo hơi động, lẽ nào thần giác của cô gái này lại nhạy cảmđến thế sao, là đang cố ý thăm dò?"Chuyện này thì đơn giản thôi, sau khi chúng ta kết hôn, ta sẽ cân nhắc việc bắtlấy nàng ta để bầu bạn cùng nàng." Thạch Hạo nở nụ cười tươi nói."Không phải nàng ta đã tới rồi sao?" Nguyệt Thiền nở nụ cười sâu xa, rất đẹpvà cũng rất tươi, đưa mắt nhìn về xung quanh.Trong lòng Thạch Hạo tự nhiên cảm thấy hồi hộp, cô gái này quả nhiên phiphàm."Muội muội tới rồi sao lại không ra vậy, muội cố ý tới là để đối phó ta sao,muốn đoạt đạo quả của ta?" Âm thanh của Nguyệt Thiền rất êm tai, không ngừngvang vọng trong trận pháp.Thạch Hạo lắc đầu, nói: "Ngươi đang hoài nghi gì à?""Tiểu Thạch, ta cho ngươi một lời khuyên, thế gian này, kẻ đáng sợ nhất chínhlà Ma nữ, ngươi cần phải chú ý và cẩn thận với nàng." Nguyệt Thiền nói.Thạch Hạo không nói gì, hai cô gái này đều không phải là người tầm thường,tới nước này mà vẫn còn khích bác và ly gián lẫn nhau ư?"Ngươi đã thấy được hai hình dáng của Ma nữ, ít nhất một trong số đó là linhthân, mà còn lại là chân thân hả? Nàng là ai, dáng vẻ thật sự, ngươi chưa từng biếttới." Nguyệt Thiền nói."Ngươi muốn nói thứ gì?" Thạch Hạo nói, không nôn nóng động thủ, cũng suynghĩ kỹ lời nói này nên hiểu hơn về Ma nữ.Nguyệt Thiền tiên tử cười cười, trông rất phong hoa tuyệt đại, trong lúc nhấtthời cả không gian này đều sáng rực lên, nói: "Đối với người mà cả chân thân cũngchưa từng nhìn thấy, vậy mà lại tin tưởng như thế, coi chừng bị nàng đặt bẫy, bịnàng tính kế."Thạch Hạo thở dài, nữ nhân càng thông minh thì càng phiền phức, mấy câu nóivừa rồi của Nguyệt Thiền liền khiến lòng nó bất an, quả thật có chút dao động.Ma nữ hiểu rõ như thế, lần này tới đây là muốn liên hợp cùng với nó ra tay, thếnhưng mà muốn nó ra tay trước, đây đúng là bi kịch, làm nó không thể không suynghĩ."Ngay cả chân thân của nàng cũng không hiện ra, thì cần gì phải tin tưởng nhưthế?" Nguyệt Thiền tiên tử nở nụ cười, linh khí trong cặp mắt bức người, mũi ngọctinh xảo duyên dáng, bờ môi căng mọng, nói: "Nàng ta như thế nào mà ngươi cũngkhông biết, có rất nhiều khả năng, có thể nàng muốn giúp ngươi, có thể nàng rắptâm hại ngươi, có thể là yêu ma, có thể nàng giống ta là một người nhưng lại có haibộ mặt, toàn bộ những điều này ngươi không thể nào tìm hiểu được.":Nàng nói rất nhiều, cuối cùng khiến Thạch Hạo hít vào ngụm khí lạnh.Nó cảm thấy cần phải có viên thần nhãn mà Trùng đồng giả thượng cổ kia lưulại nhìn Ma nữ một lần mới được, đừng nói là giống như chủ thân của Nguyệt Thiềntới chứ?Đây là một ý nghĩ vô cùng hoang đường, thế nhưng lại khiến nó giật mình, nóbiết Nguyệt Thiền ăn nói rất khéo, nói tới những chuyện này với mục đích muốn nócố kỵ."Nguyệt Thiền tỷ tỷ, ta đến rồi nè, muồn tận mắt nhìn thấy tỷ lập gia đình." Manữ nhẹ nhàng tiến vào trong trận, nàng nguýt Thạch Hạo một cái rồi khẽ hừ mộttiếng, biểu đạt không vừa lòng."Ta là thần tính, mà ngươi là ma tính, sao lại đến mức này?" Nguyệt Thiền nói.Những lời này vừa thốt ra thì khiến người khác giật mình."Nguyệt Thiền tỷ tỷ, thật sự ta không thể không bội phục tỷ, thần giác lại mạnhtới đáng sợ, không ngờ đã thông linh, lẽ nào tỷ có thể biết được chuyển gì sắp sửaxảy ra sao?" Ma nữ nói, gây hấn thẳng với nàng.Thạch Hạo không nói gì, chỉ đứng một bên suy tư, rồi nói: "Ra tay đi."Ma nữ bất ngờ, nói: "Ngươi không tin những lời nói vừa rồi của nàng?"Thạch Hạo cười cười, nói: "Ta tin chắc có thể trấn áp tất cả, nếu như là tronghoàng cung này, là trên địa bàn của ta thì làm sao để họ trở mình chứ, nếu vậy tađập đầu tự tử quách cho xong.""Tự phụ và ngang tàn." Ma nữ lầu bầu nói."Vậy chúng ta cùng nắm tay hành động nào." Thạch Hạo trêu đùa, đưa bàn taynhư ngó sen ra."Muốn lợi dụng họ à!" Ma nữ trừng nó.Sau đó, để tỏ lòng thẳng thắn, hai người tí hon lấp lánh từ mi tâm của hai ngườibay ra ngoài, hai tay hai bên cùng đan vào nhau đồng thời tiến vào trong mi tâm củaNguyệt Thiền tiên tử.Lúc này, tu vi của Nguyệt Thiền tiên tử đã bị phong bế, không cách nào ngăncản được, chỉ là trong biển ý thức của mình, chuẩn bị thật tốt để nghênh chiến màthôi.Bên trong biển ý thức, một cô gái mặc áo trắng đứng nơi đó đang chờ haingười, nhìn về phía Thạch Hạo, nói: "Trận chiến này, bất luận như thế nào thì ngươicũng nên đề phòng Ma nữ, nàng mới là kẻ đáng sợ nhất.""Nguyệt Thiền tỷ tỷ, tỷ chẳng dễ thương tí nào, rõ ràng phải lập gia đình rồi màcòn toan tính với muội nữa, haizzzz, tiên tử đều chẳng phải là người tốt gì cả!" Manữ thở dài.Nguyệt Thiền nở nụ cười thật tươi, nói: "Chuyện sẽ như thế nào, thì ngày sau sẽrõ."Không nghi ngờ gì nữa, nàng không thể ngăn được sự liên thủ của hai người,đặc biệt là viên thạch châu mà Ma nữ cầm trong tay, có thể cố định lại biển ý thứcnày, thật sự rất đáng sợ.Mà trên đầu Thạch Hạo lại có một bảo ấn đang không ngừng buông xuống từngluồng long khí bảo vệ nó bên trong, 'vạn pháp bất xâm', có thể đánh đâu thắng đó!Đó chính là Nhân hoàng ấn, bao hàm số mệnh của một quốc gia, là một chí bảo,trong hoàng cung này thì có thể trấn áp tất cả."Ầm!"Thạch Hạo và Ma nữ cùng nhau tiến công, đẩy mạnh cặp cửa hoàng kim kia,tiềm thức đang ngủ say bên trong - cô gái ấy mới chính là địch thủ mà bọn họ phảithận trọng.Khu biển ý thức này trong suốt lấp lánh, nói rõ rằng tiềm năng của NguyệtThiền tiên tử vô cùng lớn, thần hồn tinh khiết, mà bầu trời của khu biển ý thức nàylại có mây mù bao phủ, có lầu quỳnh điện ngọc lơ lửng.Trong một ngọc cung hùng vĩ có một cô gái đang ngủ say được hào quang màuvàng bao phủ, làn da trắng như tuyết, dung mại tuyệt đẹp, trong rất thần thánh.Trong nháy mắt khi cửa hoàng kim bị đẩy ra, đôi mắt đang khép khẽ mở ra, hailuồng ánh sáng được tạo thành từ ký hiệu thần bí bắn nhanh tới, cả người từ từ bồngbềnh lên trên giống như là thần chỉ!Khí tức của Nguyệt Thiền này vô cùng kinh khủng và mạnh mẽ, tiên cơ ngọccốt, tóc đen phấp phới, trên người được ánh vàng bao phủ, ngay cả sợi tóc cũng cómột tầng ánh sáng vàng óng ánh, con ngươi sáng rực, nàng cứ như là cơn sóng bềnhbồng tiến tới."Ngươi đưa nàng vào đây, không sợ nàng sẽ trấn áp cả ta lẫn ngươi à?" NguyệtThiền hỏi."Không sợ." Thạch Hạo chắp hai tay sau lưng, Nhân hoàng ấn trên đầu buôngxuống từng luồng long khí, cả người vô cùng mờ ảo."Ghét thật, sao không cho họ một cơ hội chứ." Ma nữ sẵng giọng, liếc nhìnThạch Hạo rồi nhìn về Nhân hoàng ấn trên đầu của nó."Ra tay!" Thạch Hạo nói.Sau một khắc, khu biển ý thức này trở nên lấp lánh, đại chiến bùng phát, babóng người như là thần đứng giữa hư không, như là tiên đang phi thăng.Ma nữ cầm trong tay thạch châu, lúc này bụi trần của hạt châu Trấn thần đều bịgạt bỏ, điềm lành tỏa ra, có thể bình định bát hoang, quả thật có thể làm ngưng kếthư không nơi đây.Nhưng, Nguyệt Thiền giống như thần chỉ kia lại ngạo nghễ trên đời, lực thầnhồn vượt quá tưởng tượng, vượt xa cảnh giới nên có của nàng, có thể đối khángchiến đấu với hai người."Không phải ngươi từng nói, dù là chân thần cũng có thể niêm phong lại sao?"Thạch Hạo hỏi.Ma nữ cười tươi như hoa, nói: "Chuyện này nói rõ ràng nàng có lai lịch bấtphàm, nếu bắt giữ được nàng thì tuyệt đối sẽ có lợi ích vô cùng to lớn.""Xoẹt!"Thạch Hạo phát ra kiếm khí thông thiên chém về phía Nguyệt Thiền, đây làcuộc chiến của thần thức, nên cũng có thể diễn biến các loại bảo thuật!"Xoẹt!"Một con chân long hiện lên quay quanh người Nguyệt Thiền, ngẩng đầu ngâmvang chín tầng trời, tiêu diệt toàn bộ kiếm khí.Ma nữ ngâm tụng thần chú, xung quanh xuất hiện hàng loạt cánh hoa bay lượnrồi bao phủ về trước hòng nhấn chìm Nguyệt Thiền, mỗi một cánh hoa đều có khắcdấu của 'Đạo', có uy năng vô cùng.Ầm một tiếng, bên người tiên tử tuyệt đại kia hiện lên một con tiên hoàng*, tắmrửa trong hỏa diểm, cứ như là niết bàn, cùng tồn tại với nàng, đốt cháy hết mọi cánhhoa kia.(*): Hoàng= Phượng hoàng.Nguyệt Thiền này vượt qua cảnh giới vốn có của nàng, rất khó đối phó!Nếu không phải có Trấn thần châu làm suy yếu đi thần hồn của nàng, thì e rằngcuộc chiến này đã là cảnh tượng hoàn toàn khác rồi.Đại chiến này vô cùng kịch liệt, thời gian kéo rất dài, hàng loạt chùm sáng baylượn, thần thông vô lượng, tất cả đều bùng phát."Ầm!"Nguyệt Thiền tiên tử phát sáng, toàn thân bay ra từng sợi xích thần trật tự cứnhư là nữ thần thần thánh nhất trên chín tầng trời nhìn xuống vạn linh bên dưới, bễnghễ thiên hạ.Tình huống trở nên không ổn, sức mạnh của nàng vượt quá tưởng tượng."Tỷ tỷ, lai lịch của tỷ quả nhiên thần bí nghen, nhưng là dù sao Trấn thần châucũng là chí bảo thượng cổ, tỷ giãy dụa cũng vô dụng mà thôi." Ma nữ nói rồi triểnkhai bí pháp, khống chế viên thạch châu này.Khí tức thần bí tràn ngập quấy nhiễu lấy quy tắc thiên địa này, tự hình thànhlĩnh vực trấn áp chư thiên!Thạch Hạo kinh ngạc, vẫn còn may tình thế vẫn còn nắm trong tay, không sợMa nữ cũng nhằm về phía nó."Ra tay!" Ma nữ truyền âm cho nó.Lúc này, Tiệt thiên thuật xuất thế, một vệt sáng trở thành vĩnh hằng!Cũng trong lúc đó, Thạch Hạo triển khai pháp môn Côn bằng, thần thông nàycũng rọi sáng cả biển ý thức này, phủ kín về phía mỹ nhân tuyệt đại kia.Rốt cuộc, tất cả yên tĩnh lại, tiên tử tuyệt diễn thiên hạ, phong thần như ngọc bịtừng luồng phù văn giam cầm, hoàn toàn bị niêm phong, mà trên người nàng lại cómột viên thạch châu đang trấn áp.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 524: Bắt Giữ Tiên Tử.Biển ý thức của Nguyệt Thiền vô cùng mênh mông, trong suốt tinh khiết chẳngchút tỳ vết nào, giống như là biển Tiên giới dưới ánh trăng vậy, lưu chuyển ánhsáng bất hủ lộng lẫy.Thạch Hạo và Ma nữ ngồi xếp bằng, trận chiến này kéo dài trong thời gian rấtlâu nên cả hai cần thổ nạp và điều chỉnh, khôi phục lại lực thần thức.Bên cạnh, tuy Nguyệt Thiền đã bị bắt giữ thế nhưng phong thái vẫn kinh diễmnhư trước, cơ thể trắng mịn, trong sáng thánh khiết, ánh sáng thần thánh tỏa ra,ngay cả sợi tóc cũng phát sáng.Nàng giống như là thần chỉ, tuy là tù nhân thế nhưng lại rất bình tĩnh chẳngchút ưu sầu, trông rất siêu phàm thoát tục, mỗi một tấc máu thịt đều lấp lánh, mỹ lệhoàn mỹ.Dáng vẻ này cả thế gian khó mà tìm được, vẫn cao cao tại thượng như xưa, vẫnnghiêng nước nghiêng thành, khí chất cũng như thế, khi cặp mắt nhấp nháy thì linhkhí xuất hiện, nàng bình tĩnh và yên lặng suy nghĩ tất cả những thứ này."Tỷ tỷ, tỷ thật thảnh thơi hơ, hiện tại đã bị tóm lấy, nguyên thần thì bị phong ấnấy vậy mà vẫn bình tĩnh như thế, muốn tìm cách lật ngược tình thế à?" Ma nữ mởmiệng đầy mệt mỏi.Nàng cũng rất tuyệt mỹ nhưng lại có khí chất khác, nếu Nguyệt Thiền thầnthánh hoàn mỹ thì nàng lại có thêm một chữ 'ma', cũng xinh đẹp nhưng lại lẳng lơ,kèm theo chút gian xảo."Bép!"Ma nữ rất ác ý, bép một tiếng, vỗ mạnh lên cặp mông nẩy nở của Nguyệt Thiền,cố ý khinh nhờn loại thánh khiết kia, cười đến mức ôm cả bụng, nói: "Nguyệt Thiềntỷ tỷ, vẻ siêu trần thoát tục của tỷ thật sự khiến muội rất đố kị đó nghen.""Ma đầu, bỏ tay ngươi ra đi, muốn cướp tiên tử với ông à!" Thạch Hạo nói lờiđầy chính nghĩa.Ma nữ ngạc nhiên, sau đó là cười to không thôi, cả người rung lên, eo thonđong đưa, ngã tới ngã lui, nói: "Ma đế, ngươi cũng dám cướp ni cô với bần đạo à?""Nàng là của ta." Thạch Hạo đi tởi, đẩy cánh tay nàng ra.Trận đại chiến kết thúc, tuy kẻ địch đã bị bắt giữ thế nhưng hai bên vẫn khôngngừng tranh đấu vô cùng kịch liệt, thần chi trong biển ý thức của đối phương vượtquá sức tưởng tượng, tiềm lực cực lớn, thần năng vô tận.Nếu không phải có Trấn thần châu thì trận chiến này tuyệt đối không có kết quảnhư thế này!Trên người của Nguyệt Thiền phát sáng, đó là từng sợi xích thần trật tự mà kẻđịch đã bố trí, cứ như là xiềng xích khóa chặt nàng lại, khó mà trốn thoát được.Nàng mặc một thân áo trắng, cơ thể trắng loáng, mái tóc đen láy bị xích trầnkhóa lại như thế, xác thật cứ như là khinh nhờn, cũng có vẻ thướt tha và mê hoặc vôcùng đặc biệt.Cho dù nàng dùng sức bao nhiêu thì cũng không thể nào tránh thoát được, sợixích thần kia đã khóa chặt tới tận nguyên thần, giam cầm một thân đạo hạnh củanàng, khiến cho thần chi mất đi thủ đoạn nên có của mình.Đồng thời, viên thạch châu trấn áp ngay nơi mi tâm của nàng không ngừngbuông xuống từng tia sáng trong suốt, ngưng kết thành từng ký hiệu tiến vào trongthân thể thánh khiết của nàng, tiến hành phong ấn.Sự ràng buộc này càng lúc càng chắc chắn, khó có thể thoát khỏi được, nàng đãtrở thành một tù nhân vô cùng xinh đẹp.Mặc dù đang ở trong biển ý thức, tất cả đều do nguyên thần biến thành nhưngtoàn bộ đều rất chân thật, thậm chí cảm giác còn rõ ràng hơn cả bên ngoài thân thểnữa.Vẻ mặt của Nguyệt Thiền vẫn rất bình thản, nói: "Trong tương lai sẽ rõ toàn bộthôi." Lời này là nói cho hai người kia nghe, sau đó nhìn về phía Thạch Hạo, như làđang nhắc nhở: "Ngươi đang bay nhảy cùng với sinh vật nguy hiểm nhất đấy."Ma nữ cười yếu ớt, vẻ mê hoặc này khiến người khác khó mà chống cự lạiđược, một nụ cười này có thể sinh ra trăm ngàn vẻ đẹp, chiếc đuôi trắng như tuyệtphe phẩy, nói: "Tỷ tỷ, phải có chừng có mực chứ, loại xích mích này cũng chẳng cóý nghĩa gì đây."Sau đó, nàng đưa tay nặn nụ cười trên gương mặt của Nguyệt Thiền, nâng cầmlên nói: "Cám giác giống như thật.""Buông ra, là vợ ta đó." Thạch Hạo kéo Nguyệt Thiền về sau, không cho Ma nữgiở trò nữa."Chẳng có chút lương tâm gì cả, người vợ này của ngươi dù gì cũng có phầncông lao của ta nên ngươi mới có thể trấn áp được, dù thế nào cũng phải để nàngtheo ta hai ngày chứ?" Ma nữ cười nói."Không thương lượng gì cả, mẹ của bọn nhỏ sao có thể cho người khác mượnchứ, đừng có mơ nữa!" Thạch Hạo từ chối đầy chính trực.Thân thể của Nguyệt Thiền rất cân xứng và cao ráo, tuy thánh khiết như tiên thếnhưng vóc người cũng vô cùng 'ngon', Thạch Hạo nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo nhỏxinh này khiến cho nàng nhíu mày khó chịu, dù bình tĩnh tới mức nào đi nữa thì gặptình huống này cũng không thể nào coi như không có gì được.Nếu như ngẫm nghĩ về tương lai sau này thì trong lòng nàng xuất hiện vẻ căngthẳng khó tả, nghĩ tới tình huống kia thì trên tấm thân ngọc ngà trắng trẻo của nànglại sởn cả gai ốc."Ấy da, thân thể của tỷ tỷ sao lại căng thẳng như vậy, chẳng lẽ đang phấn khíchhả?" Ma nữ cười hì hì, cặp mắt to khẽ đảo, đưa tay sờ về phía trước."Chớ có lộn xộn." Thạch Hạo nhẹ nhàng kéo tấm thân tiên tử trong vòng taylướt sang bên cạnh."Ngươi không muốn trấn áp luôn cả nàng sao?" Cảm giác mềm mại cứ như làtrong hiện thực vậy, một làn hương thơm thổi tới bên tai của Thạch Hạo, NguyệtThiền nói nhỏ, muốn nó ra tay trấn áp Ma nữ.Thạch Hạo quay đầu lại, chóp mũi hai người chạm vào nhau, nó bình tĩnh nhìnnàng."Nè, đừng có tự nhiên như chốn không người thế nghe, các ngươi còn chưa cóđộng phòng đấy, còn nữa, âm thầm truyền âm thần thức cho nhau, là muốn mưutính ta hả?" Ma nữ tựa cười nhưng chẳng phải cười, nhìn Nguyệt Thiền, nói: "Tỷ tỷ,toàn bộ đều phí công mà thôi."Nguyệt Thiền đằng sau cánh cửa hoàng kim kia dứt khoát và bình tĩnh hơn hẳn'nàng' trong ngày thường kia, đối diện với tình huống này lại vẫn bình tĩnh nhưtrước."Ta có một bí pháp có thể thử trấn áp nàng xem sao." Nguyệt Thiền kề sátngười nó, hai gương mặt như dính vào nhau, thổi 'hơi' thơm ngát, môi đỏ mọngnước."Cẩn thận nàng lật ngược tình thế." Đúng lúc này Ma nữ mở miệng, nhắc nhởnó."Hiện tại ngươi mà không ra tay thì sẽ vô cùng nguy hiểm, nàng có thể sẽ dùngTrấn thần châu trấn áp cả ngươi, đến lúc đó hối hận thì cũng đã muộn." NguyệtThiền khẽ nói.Sắc mặt của Thạch Hạo bình tĩnh, loại nữ nhân lợi hại như thế này quả nhiênkhiến người khác đau đầu, cả hai cô gái này đều rất khó để đối phó, một người là tùbình còn một người là liên minh, thế nhưng chẳng ai khiến nó yên tâm cả."Nên kết thúc cục diện thôi, tỷ tỷ cũng không nên có ý đồ xấu nữa." Ma nữ ấntay một cái, một chùm sáng thần bí bay ra, cùng lúc đó Trấn thần châu xoay tròn, vôsố ký hiệu bay ra.Những ký hiệu này mang theo sương mù, phù văn vô cùng kỳ lại tiến vào trongcơ thể của Nguyệt Thiền, khiến thân thể nàng chấn động, nàng biết tất cả đều đãmuộn, khó mà thoát khỏi được.Lúc này, nàng nhìn về phía Thạch Hạo, đối mắt đẹp lóe lên, chẳng lẽ lại rơi vàotrong tay nó? Còn có ả Ma nữ kia nữa, làm sao đối kháng đây."Công việc thành công!" Ma nữ vô cùng vui sướng, sợi tóc tung bay, phong tháitự tin, mị lực kinh người."Ngươi tin chắc sẽ trấn áp được nàng?" Thạch Hạo truyền âm."Yên tâm, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay ta." Ma nữ đáp.Thạch Hạo liếc nhìn viên thạch châu nơi mi tâm của Nguyệt Thiền, Nhân hoàngấn trên đầu nó phát sáng, long khí buông xuống càng nhiều hơn, cứ như là màn mưabao phủ thân thể.Viên thạch châu này thần bí và mạnh mẽ như vậy, nếu như đối phó nó thì sứcuy hiếp cũng rất là cao."Hà hà..." Ma nữ nở nụ cười, nói: "Thiếu nam, hay là ngươi cho ta thử một chútđược không?"Thạch Hạo cười nhạt, nói: "Ngươi cũng muốn ra tay với ta?" Trên đầu nó, bảoấn ôn hòa, số mệnh của một quốc gia bao phủ, càng ngày càng khó lường.Ma nữ mi mục như họa, càng ngày càng xinh đẹp, nói; "Thạch châu này của tachính là chí bảo thượng cổ, cũng chẳng phải là hàng nhái hàng đểu gì, có thể trấn ápthiên hạ."Thạch Hạo không nói, bình tĩnh nhìn nàng.Đôi mắt của Ma nữ lỏe lên ánh sáng kỳ lạ như là đang do dự, lại giống như hùhọa Thạch Hạo, nói; "Ngươi cảm thấy ta nên làm thế nào?""Tùy ngươi." Thạch Hạo nói."Haizz, thật khiến người ta đau đầu mà." Ma nữ day day vầng trán của mình,như đang suy tính, cặp mắt chớp nháy, sau đó quấn quấn lọn tóc, nói: "Bỏ đi, ta haylà thi hành kế hoạch bồi dưỡng Thiếu nam vậy."Môi đỏ của Nguyệt Thiền hé mở, truyền âm bên tai Thạch Hạo, nói: "Nàngkhông phải đang hù dọa ngươi đâu, cũng chẳng phải là nói đùa, vừa nãy gần nhưnàng đã muốn động thủ rồi, chỉ là có chút kiêng kỵ, nàng rất thông minh, xưa naynhững chuyện không nắm chắc thì sẽ không bao giờ làm."Sắc mặt Thạch Hạo vẫn bình tĩnh, thế nhưng lại trong tình trạng đề phòng caođộ, bất kể là tiên tử của Bổ Thiên giáo hay là Ma nữ của Tiệt Thiên giáo, nó đều cầnphải cẩn thận cư xử, không được có chút bất cẩn nào."Ta đột nhiên cảm thấy, tìm vợ thì nên tìm những người bình thường đơn giảnthôi, nữ nhân mà có tâm tư quá lớn ở bên cạnh, thật sự khiến người khác đau đầumà." Thạch Hạo nói."Nữ nhân mà lợi hại thì sẽ trợ giúp rất lớn cho tương lai của ngươi, đươngnhiên phải xem thủ đoạn của ngươi như thế nào nữa đã, làm cách nào để dạy bảoNguyệt Thiền tỷ tỷ, đó là một cửa ải vô cùng khó." Vẻ mặt của Ma nữ như mặt trờisáng rực, hơi mỉm cười nói; "Cứ để cho ta thì bảo đảm ngươi sẽ không cần phảinghĩ nhiều đâu, với lại ngươi cũng chẳng thuộc giống của ta.""Giống?" Thạch Hạo bình tĩnh, sau câu nói này Ma nữ cũng buông lơi, nhưngmà cũng hợp với tính cách của nàng.Bỗng nhiên, thạch châu run nhẹ, một luồng sức hút cực lớn sản sinh, dù làThạch Hạo cũng thất kinh và đôi chút sợ hãi.Thân thể của Nguyệt Thiền run lên, nơi mi tâm phát sáng, một làn khí trongsuốt bay ra hóa thành một bông hoa đại đạo, thế nhưng lại bị thạch châu chém đứthút vào trong viên châu.Sau đó, làn khí trong suốt đó càng mạnh hơn lần nữa từ nơi mi tâm hóa thànhmột bông hoa đại đạo, nhưng cũng lần nữa bị Thạch Hạo hút vào trong.Cuối cùng, khi làn khí trong suốt thứ ba bị hấp thu thì viên châu này xoay trònkhôi phục về lại hình dáng xù xì và bình thường vốn có của mình, sau đó bay vềlòng bàn tay của Ma nữ."Ma nữ, ngươi rất giỏi, chém Tam hoa đoạt lấy đạo quả của ta." Nguyệt Thiềnvới vẻ mặt lạnh lùng nói, thế nhưng lời nói phát ra lại rất bình tĩnh.Ma nữ nâng thạch châu, cảm ứng thật cẩn thận, bỗng nhíu mày, nói: "NguyệtThiền, tỷ thật lợi hại, ngay cả tình huống này mà cũng không buông tha."Sau đó, nàng ra hiệu cho Thạch Hạo rút khỏi khu biển ý thức tinh khiết vàmạnh mẽ này.Sau một khắc, tinh quang lấp lánh, nguyên thần của Ma nữ và Thạch Hạo bayra ngoài, nhanh chóng trở lại vị trí cũ rồi cả hai từ từ đứng dậy từ dưới đất.Cùng lúc đó, Nguyệt Thiền cũng mở mắt, lần này nguyên thần dã bị phong ấn,xác thật mà nói nàng đã mất đi thủ đoạn cuối cùng, không còn lá bài tẩy nào nữa."Ma nữ, ngươi đạt được áo nghĩa cao nhất của Bổ Thiên giáo?" Thạch Hạo hỏi."Không có!" Ma nữ lắc đầu lý sự, ánh mắt trong veo nhìn về Nguyệt Thiền tiêntử, nói: "Tỷ thật quyết đoán, tự trói lấy ấn ký của mình.""Ngươi rõ ràng đã đạt được đạo quả của ta, đã thu được tất cả, hiện giờ lại còntrách cả ta, chẳng lẽ không muốn chia sẻ cho Thạch Hạo à?" Nguyệt Thiền nói."Nói bậy, thần ấn mà tỷ kết thành vẫn không có bị thạch châu rút lấy những áonghĩa kia." Vẻ mặt của Ma nữ chẳng hề tử tế gì, lần nữa hiện lên sát khí, nói; "Thậtsự nghĩ rằng ta không dám giết ngươi à?"Thạch Hạo sờ sờ cằm, nói: "Ta muốn nghiên cứu thử các biến hóa của Bổ Thiênthuật, chân long và cả tiên hoàng kia nữa, hai người ai sẽ tỏ lòng thành đây?""Ngươi đã chém ba bông hoa đại đạo nguyên thần của ta, đã đạt được tất cả, giờcòn làm ra điệu bộ này..." Nguyệt Thiền lắc đầu."Nguyệt Thiền, tỷ đừng có vu khống nhen, là tù binh thì nên giác ngộ chớ." Manữ nói, thạch châu trong lòng bàn tay xinh đẹp kia phát sáng, nói: "Tỷ tự phong bếấn ký, giấu hết toàn bộ bên trong ấn ký bản nguyên, chớ ép ta vì sao lại cưỡng đoạtnhá."Đột nhiên, bốn phía xuất hiện hàng loạt ký hiệu, bao phủ kín cả hư không, trậnpháp bao phủ trận pháp, tổng cộng có năm tầng, đều là trận pháp thần linh phongtỏa nơi này lại."Ha vị, tới cùng thì ai có thể dạy ta bảo thuật?" Thạch Hạo hiền lành hỏi.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 525: Mẹ Chồng Nàng DâuThạch Hạo đứng ngay giữa sân, từng luồng khí lành bốc lên bao quanh nó, khiếncho vạn pháp không cách nào đụng tới người được.Bốn phía, trận pháp thần linh năm tầng thức tỉnh, gợn sóng vô cùng kịch liệt,mỗi một tấc không gian đều là những ký hiệu của thần linh phong tỏa nơi này lại.Thần sắc của Ma nữ đọng lại, theo bản năng lùi về sau rồi kiểm tra bốn phía,mày ngài nhíu chặt, cảm thấy chẳng hề ổn tí nào, khẽ nói: "Tiểu Thạch, ý là gìđây?""Ta sợ Nguyệt Thiền tiên tử chạy thoát nên có lưu chút thủ đoạn, phong ấn nơiđây lại." Thạch Hạo thản nhiên nói.Nguyệt Thiền một thân áo trắng xuất trần, khi nghe thấy thế thì khẽ cười nhạt,khóe miệng hơi vểnh lên chẳng hề giống tù binh gì cả, ngược lại vô cùng thongdong, rất hài lòng với kết quả này.Ma nữ tranh cãi, viên châu trong tay lóe lên ánh sáng lộng lẫy, nói: "Thạch Hạo,ngươi và ta hợp tác với nhau đều rất vui vẻ, hôm nay ngươi còn muốn ra tay với cảta à?""Sao như thế chứ, hai chúng ta đều hiểu nhau cả, sắp tới sợ còn mặc chung cảmột quần nữa là, chắc chắn ta sẽ không gây bất lợi gì cho ngươi đâu." Thạch Hạochính trực nói."Ọe, ai mặc chung quần với ngươi hả." Ma nữ mở ra mắt thần rồi đánh giá xungquanh."Đúng là làm cho người ta thương tâm mà, quan hệ của chúng ta còn chưa tớimức đó đúng không, chỉ là ta lấy ví dụ thôi mà." Thạch Hạo mỉm cười, năm tầngtrận pháp xuất hiện, nó tin rằng, dù cả đám Tôn giả có đồng loạt xuất thủ cũngchẳng thể mở đường máu xông ra người được."Thạch Hạo, mau mau ra tay, bắt lấy Ma nữ, nàng là người xảo quyệt nhất, thủđoạn có rất nhiều, nếu không nàng rất có thể sẽ chạy thoát đấy." Nguyệt Thiền tiêntử cười nói.Trong tình cảnh thân là tù binh mà vẫn có thể cười tươi đủ chứng minh tâm tìnhvà sự bình tĩnh của nàng như thế nào rồi, không phải phàm tục có thể so sánh được.Vẻ mặt cảu Ma nữ chẳng hề tử tế, nhìn Thạch Hạo nói: "Tiểu Thạch, ta giúpngươi bắt một vị tiên tử đẹp đến lạ lùng như vậy, không nói là đệ nhất mỹ nữ khắpnhân gian nhưng cũng chẳng thua kém là bao, ấy vậy ngươi lại đối với ta như thế?Cô gái này còn chưa kết hôn với ngươi, vậy mà đã thiên vị như thế rồi, khiến chobằng hữu như ta thật đau lòng quá đi mà.""Đừng hiểu nhầm, ta không phải là nhằm vào ngươi, hiện tại chỉ là muốnnghiên cứu một vài biến hóa của Bổ thiên thuật, chân long và tiên hoàng kia thôi,hai vị, ai có thể dạy ta?" Thạch Hạo nhất quyết muốn xem qua mấy môn bảo thuậtkia.Ký hiệu dày đặc cứ như là sao trời đang lấp lánh, tô điểm lên mỗi tấc trongkhông gian, bảo vệ nơi này khiến người khác không thể đột quá vòng vây xông rangoài được.Cùng lúc đó, ngọc tỷ trên đầu Thạch Hạo cũng sáng rực hơn, hảo quang buôngxuống, long khí cuồn cuộn như là tập hợp lại toàn bộ vận may lớn trong thiên địagia trì bảo vệ thân thể nó.Không thể không nói, ở trong hoàng cung này, Nhân hoàng ấn chính là chí bảo,có thể trấn áp thất cả, trút hết toàn bộ sức mạnh của một quốc gia gia trì lên thânthể!"Thạch Hạo, ta cũng chưa có đạt được áo nghĩa của Bổ Thiên giáo, hay nếumuốn không bằng ngươi và ta phối hợp đối phó với Nguyệt Thiền." Ma nữ nói."Rõ ràng là đã bị ngươi đoạt đi rồi, đoạt đạo quả của ta, vậy mà còn làm ra vẻthế hả, ngươi cũng chỉ là không muốn chia sẻ cho Thạch Hạo mà thôi." NguyệtThiền lắc đầu.Hai người này đều là hai viên ngọc truyệt đại, là hai cô gái kinh diễm nhất támvực, không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà thực lực còn rất mạnh mẽ, khiến ngườikhác không tài nào nhìn ra được nông sâu, hiện tại không ngừng tranh cãi với nhau."Thạch Hạo, ngươi bắt nàng ta, ta dạy cho ngươi bảo thuật!" Nguyệt Thiềnbỗng lên tiếng, tóc đen bay lượn hơi chạm vào gương mặt xinh đẹp mang vẻnghiêm túc ấy, cặp mắt to tròn lóe lên ánh sáng kỳ lạ."Thật chứ?" Trên mặt Thạch Hạo lộ ý cười."Với tình trạng như thế này của ta thì có thể trốn được à?" Nguyệt Thiền tiên tửnhẹ nhàng tiến tới, phong thái mê người, tới sát bên cạnh nó."Nguyệt Thiền, tỷ cũng tàn nhẫn đó chớ!" Ma nữ giật mình, trong đối mắt lưuchuyển hào quang."Ngươi trộm lấy áo nghĩa của giáo ta nhưng lại không muốn chia sẻ cho tiểuThạch, vậy thì ta truyền cho hắn không được à?" Nguyệt Thiền mỉm cười."Nguyệt Thiền, tỷ ghê tởm thật, chỉ vì đối phó với ta mà lại làm như thế." Manữ than thở."Ma nữ, chúng ta đều là bạn bè lâu năm cả, hay là chúng ta cũng nhau phốihợp, thay ta tu luyện mấy loại Bổ thiên thuật này, sau đó ta sẽ tìm cách cho ngươithoát thân, rồi sau này gặp lại sẽ truyền lại những bảo thuật này cho ngươi." ThạchHạo bí mật truyền âm, lời nói vô cùng thành khẩn.Lông mi của Ma nữ rất dài, lúc này không ngừng nhấp nháy, trong đôi mắttuyệt đẹp ấy lóe lên thần quang, nói; "Tiểu Thạch, ngươi không tin ta? Thật sự takhông có đạt được thần thông của nàng.""Ta tin ngươi, vì lẽ đó nên mới làm như thế, lúc nữa sau khi ta đoạt được thì sẽdạy cho ngươi." Thạch Hạo nói."Hứ, nhóc con, ngươi dám lợi dụng bà à, không cẩn thận gì cả mà, lại bị ngươitính toán." Ma nữ lý sự, chiếc đuôi cáo trắng như tuyết ở phía sau đong đưa, côngrất xinh đẹp và đáng yêu.Bảo ấn trên đầu của Thạch Hạo phát sáng, long khí bắn ra, lập tức trận pháp nơiđây càng mạnh mẽ hơn, gợn sóng càng kịch liệt hơn chồng chất lên nhau hình thànhnên một màn ánh sáng bao phủ hết nơi đây lại."Ra tay, bắt lấy nàng, nếu ta đã chạy không thoát thì cũng chỉ có thể ở bên cạnhngươi, chắc chắn sẽ không hại ngươi, tất cả đều muốn người càng mạnh mẽ hơn."Nguyệt Thiền lên tiếng."Ma nữ, chúng ta đều là bạn bè xưa cả, chẳng lẽ ngươi không thể cùng ta diễnkịch à?" Thạch Hạo than thở."Cái tên nhóc con tâm đen này, ngay cả ta mà cũng muốn hãm hại à, lại cònmuốn đặt bẫy ta!" Ma nữ biểu đạt vẻ không vừa lòng, nắm chặt nắm đấm khinhthường nhìn nó."Mới vừa rồi, ngươi còn muốn dùng Trấn thần châu để đối phó ta, nhưng mà tacũng chẳng thèm nói lời nào, giờ cũng chỉ nhờ ngươi diễn kịch mà thôi." ThạchHạo truyền âm."Cút đi, loại thủ đoạn này thì có thể lừa ai hả, muốn ta buông tay chịu trói,không có cửa đâu cưng!" Ma nữ rút lui, cả người phát sáng, đặc biệt là thạch châutrong lòng bàng tay của nàng, nó không ngừng tỏa ra ánh sáng bảo huy, thời khắcnày không còn xấu xí nữa mà hừng hực như mặt trời nhỏ, tựa như có thể soi sáng cảthiên cổ.Lúc này, Thạch Hạo sớm đã khởi động đại trận, ký hiệu cứ như là tinh thần vụtngang trời, vô cùng dày đặc, hơn nữa rất sáng chói, khóa chặt phía trước trấn áp vềMa nữ."Không xong, còn chưa đủ, nếu có bí bảo thì mau mau vận dụng đi!" NguyệtThiền nói, rất nóng lòng trấn áp được Ma nữ.Thạch châu hình thành nên màn ánh sáng bao phủ Ma nữ lại, ngăn cản lại toànbộ phù văn không cho dính lên thân thể của nàng. Đồng thời, nàng giơ tay lên,thạch châu bắn ra một tia phù quang lao về phía Thạch Hạo.Bảo ấn trên đỉnh đầu của Thạch Hạo lao ra hơn trăm con thiên long quanhquanh bên cạnh, ngăn cản sợi phù quang kia, đồng thời hoàng cung cũng chấnđộng, lượng lớn long khí tràn ngập tất cả đều tập trung về phía này."Chỉ là một khối ngọc tỷ, lợi hại như thế ư?" Ma nữ kinh ngạc, đúng lúc nàynàng thấy một cái cốt tháp trắng bóng bên trên sợi tóc của Thạch Hạo thì giật nảymình, thạch châu trong lòng bàn tay của nàng phát sáng, xuyên thủng đại trận.Thạch Hạo khá là giật mình, viên châu này quá lợi hại, có lai lịch gì đây? Trậnpháp thần linh năm tầng mà cũng khó lòng ngăn cản được đường đi của nàng?"Tiểu Tháp, còn không mau ra tay.""Ngươi đã quên lời hứa hẹn với cố nhân rồi ư?" Ma nữ bỗng cười gượng gạo,mở miệng với tiểu Tháp cao có một tấc kia.Bên trên sợi tóc của Thạch Hạo, tiểu Tháp trắng bóng rất bình tĩnh, không cóbiểu thị gì cả, Thạch Hạo hối thúc nhưng mà nó cứ như hóa đá.Ma nữ cực kỳ nhẹ nhàng, như là tiên tử cưỡi sóng nhẹ nhàng lùi ra xa, xua taynói với Thạch Hạo: "Thiếu niên, ngươi còn non lắm."Thạch Hạo ngạc nhiên, tiểu Tháp và Ma nữ có vấn đề gì sao? Không thể!"Thạch châu này là do một cố nhân lưu lại, vô tận năm tháng trước đây ta từngcó hưa hẹn, sẽ không đả thương hậu thế nắm giữ thạch châu này." Tiểu Tháp mởmiệng, có chút thất vọng và cô đơn."Chuyện này..." Thạch Hạo ngạc nhiên, sau đó cười, nói: "Xem ra chúng ta làmột đôi do trời đất tạo thành, ngươi xem xem, ngay cả pháp khí mà cũng có duyênnhư vậy.""Nín, mới vừa còn tính toán cả ta, giờ nói thế không thấy ngại hả?" Ma nữ xemthường, dùng sức trừng nó."Ngươi có dám chắc, khi trong biển ý thức của Nguyệt Thiền, ngươi cầm thạchchâu trong tay chưa từng nghĩ tới việc trấn áp ta hay không, nếu không phải cảmthấy không chắc chắn thì sớm đã động thủ rồi." Thạch Hạo bĩu môi.Da mặt của Ma nữ cũng chẳng hề ké gì Thạch Hạo, đương nhiên sẽ không baogiờ thừa nhận việc muốn trấn áp nó, nên nằng nặc đòi bồi thường."Thế thì chủ nơi chốn hậu cung sẽ nhường cho ngươi, chỉ cần ngươi chịu ở lạilà được." Thạch Hạo cười ha hả."Bỏ, đã nói rồi, ngươi không phải là giống mà ta yêu thích. Lần sau nhất định sẽtrừng trị ngươi một phen!" Ma nữ rất cận thận, đong đưa chiếc đuôi cáo trắng nhưtuyết rồi hóa thành một vệt sáng, phóng ra khỏi hoàng cung.Cùng lúc đó, tiểu Tháp cũng biến mất, nó muốn tìm hiểu chút tình hình."Cái tháp chết tiệt, không nghĩa khí, đồ phản bội!" Thạch Hạo kêu lớn."Thiếu nam, cố gắng lên, ngươi vẫn nằm trong kế hoạch bồi dưỡng Thiếu namcủa ta đó nhá!" Ngoài hoàng cung, Ma nữ cười nói sau đó biến mất."Ta đã nói rồi không nghe, nàng rất nguy hiểm, lần này tuy không gặp phải toantính của nàng nhưng lần sau sẽ không may mắn như thế đâu." Nguyệt Thiền nói,nàng thấy quá đáng tiếc khi không thể lưu Ma nữ lại.Nàng trong suốt như ngọc, quốc sắc thiên hương, vẻ đẹp vốn có, mà khí chất kỳảo lại hình thành từ từ, cả người thánh khiết khiến người khác không dám khinhnhờn.Đương nhiên, chuyện này chẳng hề có hiệu quả gì với Thạch Hạo cả, nó khoácvác tiên tử, nói: "Mẹ của đứa nhỏ, dạy chồng bảo thuật đi."Nguyệt Thiền chỉ biết bất đắc dĩ mà thôi, nếu như ở trước mặt của những ngườikhác thì khí chất tiên tử này đủ khiến người khác dùng lễ mà kính, tuyệt không dámnhư thế này, nhưng tiếc thay da mặt của tên quỷ này quá dày.Tuy không ủ rủ hay hoảng sợ gì, thế nhưng trong lòng khó mà yên tĩnh được, lẽnào sẽ phải trầm luân ở nơi đây ư?Thạch Hạo thu lại bảo ấn nên mấy trận pháp kia yên tĩnh lại, sau đó khoác vaicất bước cùng với Nguyệt Thiền tiến vào trung ương Thiên cung.Vợ chồng Thạch Tử Lăng thăm bạn cũ vừa mới về, hai người rất mãn nguyện,rời Thạch Quốc nhiều năm như thế giờ mới có thể ôn lại chuyện xưa, vô cùng vuisướng và cảm khái khi gặp lại cố nhân."Hạo nhi, đây là..." Khi nhìn thấy Nguyệt Thiền thì hai người đều ngẩn ra, sauđó là kinh ngạc, cô gái này quá xinh đẹp, cả đời khó gặp được người thứ hai, cứ nhưlà mỹ nhân từ tranh đi ra vậy.Dù là Tần Hạo, tuy không xoay người lại thế nhưng lại đang âm thầm quan sát.Mặc cho da mặt của Thạch Hạo dày tới mấy nhưng khi gặp ba mẹ mình thìcũng chẳng dám nói chơi, nếu là người khác hỏi, nó nhất định sẽ nói, đây là mẹ củamấy đứa nhỏ của nó."Đây là một tù binh mà con vừa bắt được." Nó lúng túng đáp.Nguyệt Thiền tiên tử thông minh biết dường nào, rất nhanh đã nhìn ra đượcthân phận của cặp vợ chồng trung niên này, ánh mắt sáng ngời, lễ phép bước vềtrước chào hỏi.Hai vợ chồng cảm thán về vẻ đẹp của nàng, sau đó hỏi dò Thạch Hạo, thânphận của nàng ra sao."Cái gì, tiên tử của Bổ Thiên giáo?!" Thạch Tử Lăng nghe thấy thế thì vô cùngngạc nhiên, như chưa hoàn hồn lại, con trai trưởng cảu mình lại có bản lĩnh lớn nhưthế, ngay cả thánh nữ của đại giáp bất hủ mà cũng tóm được? Ánh mắt của hắn rấtnhạy bén nên tự nhiên nhìn ra được, con trai trưởng của mình có chút lúng túng nênliền suy nghĩ ra đối chút, thật sự hắn chẳng biết nói gì cho phải."Bổ Thiên giáo... Nguyệt Thiền?" Sau khi biết thân phận của nàng thì Tần DiNinh hơi ngẩn ra, sau đó ánh mắt rạng ngời, nụ cười tươi hé lộ, tuy đã làm mẹ thếnhưng vẫn trẻ đẹp như trước."Người là... Thánh nữ Tần Di Ninh?" Ánh mắt của Nguyệt Thiền sáng lên, càngthêm lễ phép hơn nữa tỏ ra như rất thân thiết, tôn kính.Trước khi bị bắt thì nàng từng tìm hiểu qua, bất ngờ biết được, mẫu thân củaThạch Hạo chính là thánh nữ của Bất Lão sơn ở thượng giới, thế nhưng khi hạ giớigặp chuyện bất ngờ nên bị người khác ám hại."Cháu chính là đứa bé gái mà lúc sinh ra thì có dị tượng, khiến cho trời đấtkhông hề có ánh sáng, các ngôi sao ngoài chư thiên đều đồng loạt sáng lên?" Tần DiNinh càng nhìn Nguyệt Thiền thì càng thấy thân thiết và thỏa mãn."Tiền bối, người biết cháu?" Nguyệt Thiền cười cười, chẳng hề giống ngàythường."Sao ta lại không biết chứ, trước khi ta xuống hạ giới này thì có nghe tất cảnhững chuyện ấy, còn chủ động tới Bổ Thiên giáo để xem cháu nữa mà, đúng là đứabé gái tuân theo thần hoa thiên địa mà xuất thế." Tần Di Ninh kéo cánh tay củaNguyệt Thiền."Năm đó người cũng vô cùng kinh diễm, cháu cũng từng nghe rất nhiều truyềnthuyết liên quan tới người, trong lòng rất ngóng trong." Nguyệt Thiền cười càngngọt hơn, trò chuyện với mẫu thân của Thạch Hạo vô cùng vui vẻ."Hạo nhi, sao con lại lại ngạo mạn với Nguyệt Thiền như thế hả, còn khôngmau mau lại nhận lỗi." Tần Di Ninh trách nó, biểu thị vẻ không vừa lòng.Khí chất của Nguyệt Thiền xuất chúng, quốc sắc như thế, sau khi trò chuyệnmột lúc với Tần Di Ninh thì càng thân mật hơn, trong lúc lơ đáng nàng liếc xéoThạch Hạo, nơi đuôi lông mày lộ lên vẻ cười nhạt."Mẹ..." Thạch Hạo thấy khó xử.Quan hệ giữa Bổ Thiên giáo với Bất Lão sơn cũng không tộ, Nguyệt Thiền cườingọt ngào, nói chuyện càng ngày càng hợp với Tần Di Ninh, vô cùng thân mật,nàng cảm thấy với quan hệ của hai giáo hẳn là có thể thoát vây."Hạo nhi, sau này không được bắt nạt Nguyệt Thiền." Tần Di Ninh nguýtThạch Hạo mộ cái."Con.. đời nào có chứ!" Thạch Hạo không cam lòng, chẳng lẽ còn muốn bắt nóthả Nguyệt Thiền tiên tử?Nguyệt Thiền lộ ý cười, liếc nhìn Thạch Hạo một cái, vô cùng ung dung.Lúc này, tâm tình của nàng vô cùng vui vẻ, nụ cười càng tươi hơn, ôm lấy cánhtay cảu Tần Di Ninh, trong lúc nói cười thì cứ như đang làm nũng với trưởng bối,gạt bỏ toàn bộ biểu hiện và dáng vẻ trước kia của mình.Tần Di Ninh gật đầu, cười nói: "Uhm, Hạo nhi, chờ sau này hai con kết hôn thìnhất định phải tôn trọng lẫn nhau đấy nhen. Nguyệt Thiền rất hợp với mẹ, mẹ cũngrất thích nó, sớm sớm làm lễ đi.""Hả?" Nụ cười của Nguyệt Thiền chợt cứng lại, nàng có nghe nhầm hay không?Thạch Hạo cũng ngẫn ra, sau đó nhìn thấy tuệ quang trong mắt của mẫu thân,nhất thời nó không biết nói gì cho phải.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 526: Đại Chiến Giữa Mẹ Chồng Nàng DâuTrên gương mặt xinh đẹp vẫn còn đọng lại nụ cười ngọt ngào, nhưng sau khi nghethấy lời nói kia thì miệng nhỏ hơi chu lại, hai con mắt quyền rũ trợn thật to.Tại sao lại như thế? Vào lúc này, nàng vô cùng ngạc nhiên, tuyệt đối không thểtin sẽ nghe được những lời nói vừa rồi.Vừa nãy, nàng ra sức giao thiệp, thể hiện hết khả năng, vô cùng "hợp ý" vớiTần Di Ninh, hai người trở nên hết sức thân thiết, cộng thêm quan hệ giữa hai giáocũng chẳng hề tệ, nàng cảm thấy có thể dựa vào những điểm này để thoát vây.Nhưng kết quả lại ngoài ý muốn như thế!Thạch Hạo hồi phục lại tinh thần, mẫu thân của mình đúng là có phong phạmcủa tiền bối thánh nữ, đây không phải là bắt nạt 'người mới' sao? Làm ra vẻ thật thà,gật đầu nói: "Mẹ, mẹ yên tâm đi.""Ừ, vậy ta yên tâm." Tần Di Ninh mỉm cười nói.Nguyệt Thiền trong cơn ngơ ngác sực tỉnh, cặp mắt đẹp nhấp nháy, chiếc mũitinh xảo hơi nhíu, suýt chút nữa thì đã hét lên, không phải như thế, cháu không yêntâm.Nàng quốc sắc thiên hương, sở hữu mị lực không gì sánh được, vừa nãy mỉmcười trò chuyện cởi mở với Tần Di Ninh, lúc này vẫn còn dang ôm chặt một cánhtay của vị tiền bối thánh nữ này."Tiền bối, người hiểu lầm rồi." Nguyệt Thiền cau mày nói.Vẻ mặt của Tần Di Ninh rất ôn hòa, nàng nhìn nàng, tán dương nói: "Rất kỳ ảo,dung mạo hiếm thấy, dáng vẻ tuyệt đẹp, vậy mà còn rất lễ phép hiền lành, rất vừa ýta, ta vẫn luôn muốn có một người con gái như thế này, hôm nay rốt cuộc cũng mãnnguyện rồi.""Thánh nữ, vậy thì con làm con nuôi của người nhé." Nguyệt Thiền vội vànglên tiếng, nở nụ cười đầy ngọt ngào."Hay lắm, sau khi kết hôn với Hạo nhi thì coi như là con gái rồi." Tần Di Ninhmỉm cười.Nguyệt Thiền làm nũng, tiếp tục bắt chuyện cười đùa, tạo nên bầu không khí vôcùng sôi nổi, nhưng mà vẫn bị hai câu ba từ của thánh nữ Bất Lão sơn làm cho cứnghọng.Nàng lần đầu tiên cảm thấy, thánh nữ chẳng phải 'người hiền lành' gì cả, đặcbiệt là thánh nữ lâu năm, tâm tư càng lợi hại hơn."Tiền bối, cháu và Thạch Hạo cũng chẳng có tình cảm gì, người hiểu lầm rồi,kỳ thực là như vậy nè..." Từng câu mỗi chữ của nàng đều rất có cấu trúc trình tự,nhanh chóng giải thích mọi tình hình.Tần Hạo vẫn đứng bên cạnh, khi nghe thấy những hành vi của ca ca mình thìhơi kinh ngạc, trắng trợn bắt nhốt thánh nữ, tỏ vẻ kinh ngạc và xem thường.Lần này, Thạch Hạo cũng chẳng hề nể nang gì cả, lập tức phát ra dáng vẻ củangười anh trưởng, gõ mạnh lên trên đầu của Tần Hạo một cái, nói: "Kẻ địch nói màem cũng tin hả?"Tần Hạo cũng không tin lắm, nhưng mà khi nghe thấy thế thì cố ý tỏ ra khinhbỉ."Tiền bối, hai giáo giữa chúng ta luôn hữu hảo với nhau, dù cháu và Thạch Hạocó chút hiểu lầm thì cũng không thể nhốt cháu như thế được, sẽ ảnh hưởng tới mốiquan hệ giữa Bất Lão sơn và Bổ Thiên giáo." Nguyệt Thiền tiến lên một bước nói."Yên tâm, ta sẽ mở lời giúp con." Tần Di Ninh trấn an.Nguyệt Thiền biểu hiện rất dịu dàng, chỉ cười yếu ớt rồi dựa sát vào ngườinàng, ngày thường hiếm mà thấy được, có thể nói biểu hiện hôm nay hoàn toànkhác với những trước kia.Tần Di Ninh nói: "Hạo nhi, cũng là con không đúng, sao lại để Nguyệt Thiềnoan ức như thế hả, dù như thế nào đi nữa cũng không nên nhốt nàng, dù gì đây cũnglà người sẽ đi cùng con tới cuối đời, phải tôn trọng."Nguyệt Thiền chẳng thể nào cười nổi nữa, tựa như muốn phát điên, nàng hoàntoàn đã nhìn ra được, vị tiền bối thánh nữ này vô cùng xấu bụng, tuyệt đối là mộtngười mẹ tốt, nhưng mà trong mắt Nguyệt Thiền lại vô cùng đáng ghét.Thạch Tử Lăng đứng bên cạnh ho nhẹ, nhắc nhở thê tử của mình.Tần Di Ninh chỉ nở nụ cười chớ cũng chẳng để ý."Sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?" Thạch Tử Lăng nhíu mày, bí mật truyền âm.Tần Di Ninh nói: "Bởi vì con bé đang gây bất lợi cho Hạo nhi cho nên mới bịbắt, cũng không phải do Hạo nhi sai.""Nhưng mà cuộc hôn nhân này, có chút sơ sài hay không?" Thạch Tử Lăng nói.Tần Di Ninh trả lời cẩn thận: "Hạo nhi đã xới tung Bất Lão sơn lên, đã gây nênđại họa. Mà thân phận của Nguyệt Thiền tiên tử lại vô cùng siêu nhiên, lúc sinh ởBổ Thiên giáo đã tạo nên dị tượng, kinh diễm hậu thế, phía sau con bé này chắcchắn có đại nhân vật vô địch. Có thể, làm thông gia với Bổ Thiên giáo sẽ xoaychuyển cục diện bất lợi của Hạo nhi, trừ khủ mối họa."Hai vợ chồng âm thầm dùng mật ngữ nói chuyện với nhau, cũng chẳng phải mởmiệng trước mặt mọi người."Tần tiền bối, dù gì người cũng là thánh nữ, chẳng lẽ không cảm nhận được nỗilòng của cháu hay sao, sao lại làm như vậy chứ?" Tới mức này, Nguyệt Thiền cũngkhông giả bộ nữa, không còn nở nụ cười ngây thơ mà bắt đầu bình tĩnh trả lời."Ấy dà, chẳng lẽ đây lại là trận chiến đầu tiên giữa mẹ chồng nàng dâu ư?" TầnDi Ninh nở nụ cười, chẳng hề để bụng câu hỏi của Nguyệt Thiền, dáng vẻ vô cùngthản nhiên, nói: "Thánh nữ thì làm sao chứ, không phải ta cũng đã lập gia đình haysao, hơn nữa còn ở hạ gưới, chẳng lẽ cháu không muốn giống như ta sao?"Nguyệt Thiền khó mà bình tĩnh được, cả hai đều là thánh nữ, không ngờ ngườilại đối mặt như vậy."Sau khi Bổ Thiên giáo biết được sẽ không đồng ý." Nàng cố ý giữ bình tĩnh,không nhiều lời nữa thế nhưng cũng ám chỉ rất rõ ràng, Bổ Thiên giáo ở thượnggiới chính là một quái vật khổng lồ, mà lai lịch của nàng lại vô cùng bí ẩn, Tần DiNinh chắc hẳn từng nghe qua."Sao lại không đồng ý chứ, ta biết, thánh nữ của Bổ Thiên giáo thượng giớicũng từng có tiền lệ lập gia thất đó." Tần Di Ninh không để ý, trên gương mặt mangtheo nụ cười khen con trưởng của mình, nói: "Hạo nhi nhà ta cũng chẳng hề kém sovới đám 'thiên kiêu', 'sơ đại' của thượng giới, hoàn toàn xứng với tiên tử của BổThiên giáo, đúng là có rất nhiều tình địch."Thạch Hạo ngẩn ngơ, ánh mắt là lạ, lần đầu tiên nhận ra mẫu thân của mình lạikhó chơi như vậy, ngay cả lời như vậy mà cũng có thể phát ra được, da mặt của nódù rất dày nhưng nghe thấy thế thì cũng hơi ngại ngại."Thánh nữ, người cũng biết đó, có lúc chỉ cần một quyết định sai lệch thì sẽ tạonên hậu quá vô cùng đáng sợ mà khó có thể cứu vãn được, Bất Lão sơn và BổThiên giáo sẽ không thể nào chấp nhận một trận chiến như thế!" Nguyệt Thiền tiêntử khôi phục lại vẻ đoan trang, cơ thể thánh khiết và siêu nhiên, bình tĩnh nói hếtnhững chuyện này."Ta chẳng cảm thấy gì cả, hai đại giáo thông gia với nhau chính là một việctrọng đại nhất, nhất định sẽ khiến cho Bổ Thiên giáo và Bất Lão sơn càng thêmhưng thịnh." Tần Di Ninh nói qua loa."Tần Di Ninh tiền bối, người quá lạc quan rồi đó, sự tình hoàn toàn trái ngượcnhư người nghĩ. Hồ điệp dù đập cánh cũng có thể khuấy động biển xanh, con kiếnđào hang cũng gợi nên địa chấn. Huống chi là sự kiến lớn như thế này, có thể trậnchiến này sẽ lan truyền tới toàn bộ thượng giới!" Nguyệt Thiền nói, gọi thẳng tênthật của, càng lúc càng chẳng nể nang gì cả.Nguyệt Thiền thẳng thắng đối đáp, trên gương mặt tuyệt mỹ lộ vẻ hờ hững, nói:"Tiền bối là hồ điệp, hay sẽ là con kiến?"...Việc này cứ như là một hồi quyết đấu, quả thật như là hồi quyết đấu đầu tiêngiữa con dâu và mẹ chồng vậy, không ai nhường ai, ngôn từ sắc bén.Thạch Hạo thì lại vô cùng kinh ngạc, mẹ mình không ngờ lại lợi hại như thế?Thạch Tử Lăng thì chẳng nói gì, mà Tần Hạo cũng rất kinh ngạc, nó yên lặng xemcuộc chiến say sưa.Nguyệt Thiền cũng tức giận, nàng nhanh miệng nhanh mồm, miệng lưỡi như nởhoa sen chuyện gì cũng có thể nói dược, thậm chí bắt đầu vòng vo mỉa mai Tần DiNinh, thật sự trở thành một trận chiến thật sự.Thì sao, thân là tiền bối thánh nữ, Tần Di Ninh vô cùng thản nhiên, mặc lời lẽcủa nàng như kiếm, cuối cùng nói: "Mặc cho cháu có muôn vàn pháp thuật, muônvạn thần thông, ta chỉ hỏi một câu, cưới hay không?"Nguyệt Thiền đứng yên nơi đó, lấp lánh như trăng sáng, thánh khiết hoàn mỹ,thế nhưng lúc này cũng cảm thấy tức giận, nói: "Người thật sự muốn trở thành mộtvị thánh nữ hung ác ư?""Sai, phải là một người mẹ chồng độc ác, đương nhiên chỉ là tạm thời mà thôi.Con đã thành tâm với Hạo nhi như thế thì mẹ cũng sẽ đối xử như con gái ruột củamình. Giờ, nên dành thời gian để sinh cho mẹ một đứa con kháu khỉnh đi nhen."Nguyệt Thiền không nói lại được, chỉ che mặt quay lại, vẻ mặt lúng túng khichiến bại, cuộc chiến này sắp sửa kết thúc."Thánh nữ Tần Di Ninh, người thật sự muốn trở nên độc ác ư?" Nàng vẫnkhông cam lòng mà chất vấn.Đến bước này rồi, Tần Di Ninh cũng chẳng che dấu nữa, nói: "Trước kia, cháutìm cách đoạt Thạch Quốc của Hạo nhi, rồi còn vây công nó, tất cả đều tự rước cả.""Người cảm thấy, cháu sẽ cam tâm làm con dâu à?" Nguyệt Thiền nhã khiếtxuất trần, lớn tiếng nói, nàng vô cùng với thánh nữ đời trước này."Bằng Cửu đâu rồi?" Tần Di Ninh hỏi."Có lão nô!" Lão thống lĩnh thị vệ cứ như ma xuất hiện ở trung ương thiêncung, lão rất kính cẩn với vị Thái hậu vừa mới trở về này, vừa nãy đã tận mắt chứngkiến toàn bộ sự việc."Chuẩn bị tiệc rượu, chuẩn bị cuộc thành hôn cho Hạo nhi." Tần Di Ninh vừanói ra, không riêng Bằng Cửu đang kinh hãi, kể cả Thạch Hạo cũng ngạc nhiên,mẫu thân muốn dùng tốc độ gió quét lũ cuốn sao?Thạch Tử Lăng cũng không nói gì, hắn chỉ yên lặng lau mồ hôi nhìn về phía thêtử mình."Một cô gái như thế này, quốc sắc thiên hương, đây mới chính là thê tử của contrai ta, ngày tốt cảnh đẹp há có thể bỏ lỡ, cứ tổ chức lễ thành hôn đi." Tần Di Ninhnói.Thạch Hạo toác cả mồ hồi, cảm thấy sao kỳ quái như thế chứ, mẫu thân đangtức giận ư? Cuộc chiến vừa rồi nó thấy mẫu thân vô cùng thãn nhiên khi khẩu chiếnvới Nguyệt Thiền, thế nhưng gặp phải sự trào phúng kia thì liền nhớ kỹ, hiện tạimuốn bắt đầu cuộc trả đũa.Trận chiến kéo dài tới mấy cũng phải có kết quả."Mẹ, chuyện này không phải quá nhanh ư??" Thạch Hạo lên tiếng.Nguyệt Thiền nghe thấy thế thì căng thẳng, chung quy lại là sợ, ánh mắt rưngrưng len lén nhìn về phía Tần Di Ninh."Vì để phòng ngừa đêm dài lắm mộng, các con nên sớm kết hôn thì hơn." TầnDi Ninh quyết đoán nói."Mẹ, chuyện này dường như đang ức hiếp Nguyệt Thiền tiên tử, nàng chính làthánh nữ của Bổ Thiên giáo." Tần Hạo đứng bên cạnh mở miệng."Cốc!!!!"Tần Di Ninh cốc lên đầu nó, nói: "Tiên tử gì, thánh nữ gì, phải là chị dâu.!"Thạch Tử Lăng hiểu rõ thê tử của mình, đây gọi là giết địch một ngàn tự tổntám trăm, tuy rằng nhìn như thắng lợi thế nhưng lại bị tài nhanh mồm nhanh miệngcảu Nguyệt Thiền làm cho tức giận không ít.Bằng Cửu đúng lúc này mở miệng, nói: "Thái hậu, bên ngoài cũng không cóbiết Nguyệt Thiền tiên tử đã bị bắt, mà giờ nếu cứ thản nhiên tổ chức hôn lễ này thìsẽ ảnh hưởng rất lớn, xuất hiện rất nhiều phiền phức.""Vậy thì tổ chức đơn giản thôi, có người một nhà chúng ta chứng kiến là đủrồi." Tần Di Ninh mỉm cười nhìn Nguyệt Thiền, tuyệt đối không cho người khácphản bác."Mẹ, có một số việc mẹ không thể nào biết được, nàng tu luêện một môn bíthuật thần bí, nàng chỉ là thứ thân..." Thạch Hạo mở miệng.Tần Di Ninh thất kinh, nàng từng nghe tới loại cổ pháp này, nhưng không ngờrằng Nguyệt Thiền lại tu thành, thầm khen kinh diêm, nhưng sau đó lại kinh hãi,nói; "Một người đã khó đối phó như thế rồi, nếu là hai người, tương lai ta làm sao làđối thủ chứ?"Vẻ mặt này có chút chân thật và cũng có chút phóng đại, Nguyệt Thiền thấy thếthì hận tới ngứa răng."Không thể kéo hài hơn nữa, ngay trong đêm nay nhất định phải kết hôn!" TầnDi Ninh nói, lôi lôi tay Thạch Tử Lăng, ý chỉ hai người bọn họ đã quyết định.Theo như những gì Tần Di Ninh nói, chỉ riêng một Nguyệt Thiền đã lợi hại nhưthế rồi, sau này hai người cùng xuất hiện, sau đó cuộc chiến mẹ chồng nàng dâu nảyra, nàng chắc chắn sẽ thua tan tác, chỉ có cách giờ hàng phục một người rồi sau nàytính tiếp.Thạch Hạo cũng không nói gì, nó cảm thấy, lúc còn trẻ mẹ chắc chắn là một manữ, nếu không giờ làm sao lại 'nhí nha nhí nhảnh' như thế này chứ."Ta muốn có cháu bồng, sau này đi thượng giới, ta nghĩ khi đó Bổ Thiên giáo sẽtán thành chàng rễ tốt Hạo nhi của chúng ta thôi!" Tần Di Ninh nói."Bà muốn, ta học theo bà sao?" Nguyệt Thiền nhịn không được nữa, lần thứ haimỉa mai."Chuẩn." Tần Di Ninh nở nụ cười, chẳng hề tức giận gì cả, xoay người nhắcnhở Thạch Hạo, nàng muốn có cháu bế, nhất định phải có cháu bếRốt cuộc, Nguyệt Thiền cũng sợ tới mặt trách bệch.Mà lúc này, Bằng Cửu phụng mệnh xoay người ròi đi, muốn chuẩn bị tổ chứchôn lễ cho hai người.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 527: Kết Hôn.Hoàng cung nguy nga, trong ánh chiều tà hiện lên vẻ rực rỡ, mỗi một tảng đánơi đây đều được nhuộm bởi hào quàng màu vàng nhạt, cứ như là chỗ ở của các vịthần thời viễn cổ.Trong trung ương thiên cung, một cuộc hôn lễ đang được cử hành, cung điện tolớn, vàng son lộng lẫy, bao la vô cùng thế nhưng cuộc hôn lễ ấy lại rất đơn giản, chỉcó mấy người mà thôi.Cặp đôi ấy tự nhiên là Thạch Hạo và Nguyệt Thiền tiên tử, ba mẹ là Thạch TửLăng và Tần Di Ninh, hơn nữa còn có Tần Hạo với gương mặt lạnh tanh. Ngoài ra,chỉ có đúng hai khách mời, đó chính là Bằng Cửu và Chiến vương.Việc này vô cùng trọng đại, tiên tử thánh khiết của Bổ Thiên giáo lại kết hônvới người khác, nếu như truyền ra ngoài phỏng chừng sẽ khiến cho toàn bộ thế hệtrẻ tuổi đi thảo phạt Thạch Quốc, chinh phạt cái tên ma đầu này.Nguyệt Thiền có tiếng tăm quá lớn, thực lực lại mạnh mẽ, là thánh nữ củatruyền thừa đến từ thượng giới và cũng là thánh nữ của bọn họ, thế nên họ khôngcho phép lập gia đình, đây là một cấm kỵ.Ngoại giới không một ai biết lại có người đang đánh vỡ cấm kỵ này, tiên tửtuyệt lệ trong mắt thanh thiếu niên trẻ tuổi lại dang kết hôn trong hoàng cung này."Nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường..."Chiến vương là người chứng hôn, còn Bằng Cửu là người sắp xếp phụ trách cácsự kiện tiết mục, ví như chuẩn bị tiệc rượu đều do một tay lão lo cả."Nguyệt Thiền đến từ thượng giới, theo như ta biết được, thân phận của con bécao quý không gì tả nổi, Hạo nhi, con phải quý trọng không nên phụ lòng nghechưa, mẹ cảm thấy nếu phong con pé làm Quý phi, thì rất tương xưng đó." Tần DiNinh nói.Tới giờ phút này, hai người vẫn không ngừng đấu đá."Ta không thừa nhận cuộc hôn lễ này!" Nguyệt Thiền nói, chiếc cằm xinh đẹphất lên rất cao, vẫn kiêu ngạo như trước, liếc xéo thánh nữ độc ác trong mắt mình."Thế cháu có muốn làm Hoàng hậu không hả? Chắc không được rồi!" Tần DiNinh nói....Chiến vương và Bằng Cửu chỉ biết im lặng, bị động tham gia vào đây cho nênnhìn thấy được trận chiến đấu giữa mẹ chồng con dâu này, bất luận mở miệng nóithứ gì thì đều không phù hợp, mà ở lại thì khiến cả hai cảm thấy không dễ chịu chútnào.Ánh sao lấp lánh, thời gian hôn lễ kéo dài cũng không tính là ngắn, chủ yếu làcuộc chiến của hai đời thánh nữ lại vô cùng kịch liệt, mấy nam nhân nơi đây tự giácim miệng, ngồi đó uống rượu nói chuyện."Hạo nhi, mau dẫn vợ con đi động phòng đi, sớm sinh cho mẹ một đứa cháunghe chưa!" Hiển nhiên, Tần Di Ninh lần nữa lâm vào tình hình vô cùng thê thảm,giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.Đồng dạng, sắc mặt của Nguyệt Thiền cũng rất khó coi, hồi khẩu chiến kết thúcnàng bị chọc cho tức cũng không hề nhẹ. Nhất là việc khiến nàng sợ hãi chính là,giờ đã tới giờ mấu chốt nên mặt mày của nàng trở nên trắng bạch."Tần tiến bối, con xin lỗi người, hay là kết thúc tất cả đi nhen." Nguyệt Thiềnnhận thua.Tần Di Ninh nở nụ cười thỏa mãn, gật gật đầu, sau đó nói với Thạch Hạo: "Hạonhi, còn không dẫn vợ con đi đi.""Tần Di Ninh, bà không sợ sau khi tiến vào thượng giới thì sẽ bị Bổ Thiên giáota thanh toán sao?" Nguyệt Thiền thay đổi sắc mặt."Chẳng sợ, tới thời điểm đó bảo đảm bọn họ sẽ rất vui, có một đứa cháu vớithiên tư cái thế như vậy còn gì." Tần Di Ninh mỉm cười.Ánh nến chập chờn, lồng đền lớn màu đỏ rủ xuống, bên trong phòng tân hôn vôcùng vui sướng, chỉ là cung điện này quá mức yên tĩnh, lúc này chỉ có một đôi tânnhân vẫn chưa có búi tóc hầu hạ.Sau khi bị đưa tới phòng tân hôn, Nguyệt Thiền tiên tử khó mà bình tĩnh được,thật sự nàng rất sợ, chỉ biết ngồi yên nơi đó, cẩn thận đề phòng."Haizzz, chán quá đi mà!" Thạch Hạo ngồi bên cạnh chiếc bàn đá một mìnhuống rượu, tự lẩm bẩm nơi đó.Nguyệt Thiền dựng thẳng hai tai lắng nghe, vừa căng thẳng lại vừa không hiểu,yên lặng quan sát tiểu Thạch."Mấy đứa con của Đại Tráng, Nhị Mãnh, Bì Hầu đều đã chạy đầy đường, rốtcuộc cũng tới phiên ta sao, nhưng mà, giờ ta làm sao có thì giờ chăm sóc tới mấyđứa nhỏ chứ." Thạch Hạo khẽ nói.Nguyệt Thiền nghe thấy thế thì lông tơ dựng thẳng, da gà nổi hết cả lên, cái tênkhốn này đang lảm nhảm gì thế này? Muốn sinh mấy đứa nhỏ...Nàng sợ hãi, thân là tiên tử thánh khiết, đừng nói là sinh em bé, dù là ngồi mộtđêm ở nơi đây cũng đã cảm thấy bị khinh nhờn, so giới giết còn khó chịu hơn.Suy nghĩ tới cảnh tượng kia, thân thể Nguyệt Thiền tiên tử run lên một cái, vẻtrấn định và thong dong trước kia đều tiêu biến cả, lúc này chỉ còn cơn ớn lạnh lenlõi trong cơ thể mà thôi."Nguyệt Thiền, tới uống chén rượu đi, chút nữa còn phải vâng theo mệnh lệnhcủa mẹ ta nữa." Thạch Hạo vẫy tay."Mệnh... lệnh gì?" Nguyệt Thiền nói chuyện không được tự nhiên, lần đầu tiêntrong đời nàng lại thất thố như thế, vẻ sợ hãi không tài nào giấu diễm được."Mẹ nói, chúng ta sớm sinh dòng dõi, không được một đứa, mà phải ba đứa trởlên." Thạch Hạo nói.Con mắt của Nguyệt Thiền trợn thật lớn, không tự chủ mà rút lui, đồng thờimiệng hít vào hơi khí lạnh, thánh nữ ác độc này quá đáng thật, đây là sự trả thù củabà ta sao?"Tại sao ngươi không nói chuyện?" Thạch Hạo hỏi."Ai... ai sinh con cho ngươi chứ, tìm người khác đi!" Trên mặt của NguyệtThiền tuy trắng bóng như ngọc, thế nhưng giờ lại chẳng có chút màu máu nào."Ta đã kết hôn với ngươi, tại sao phải đi tìm người khác." Thạch Hạo lộ vẻ bìnhthường."Ngươi cố ý đúng không, hay là cố ý làm ta sợ?" Sau khi trấn tĩnh lại thìNguyệt Thiền phán đoán như thế."Là ngày vui, ta dọa ngươi làm gì chứ, đường đường là tiên tử ngạo thị hồngtrần, sao lại có ý nghĩ như thế hả?" Thạch Hạo cười nói, nó vẫy tay ra hiệu choNguyệt Thiền quay lại cùng nó đối ẩm, muốn uống chém rượu giao bôi.Nguyệt Thiền không chịu, ngoặt đầu sang một bên, ngồi trên người bất độngkhông thèm nhìn nó."Nè, tiên tử, đừng nói ngươi lại thích giường chiếu như thế nhen, hơi tí đã đòilên giường là sao hả?" Thạch Hạo hỏi.Nguyệt Thiền tiên tử nghe thấy thế thì đỏ bừng cả mặt, mắng:" Ngươi nói nhảmgì thế hả, ai thích giường, nếu có thể thì ta muốn rời đi rồi.""Nếu ngươi không muốn lại thì ta lại vậy." Thạch Hạo cười hớn hở.Nhưng tất cả những việc này rơi vào trong con mắt của Nguyệt Thiền lại trởnên vô cùng kinh khủng, cảm giác như một đại ma đầu đang lại gần, lông tóc cảngười đều dựng đứng, lấp tức đứng dậy, nói: "Ngươi đừng có tới, ta.. sẽ tới!"Ánh trăng như nước từ nơi cửa số chiếu vào, hai người đối ẩm, ly dạ quang tỏara ánh sáng lấp lánh, cộng thêm ánh trăng trong veo làm nổi bật vẻ dịu dàng dungnhan của hai người."Mẹ của mấy đứa nhỏ..."Thạch Hạo vừa mới mở miệng thì đã bị cắt ngang.Thật sự Nguyệt Thiền tiên tử chịu không nổi với cách xưng hô này, đừng nóinàng có đồng ý, dù có đồng ý với cuộc hôn lễ này thì cũng không thể nào cứ mởmiệng là gọi như thế được."Vợ yêu..." Thạch Hạo thay đổi cách xưng hô, khi thấy nàng không để ý tới,hơn nữa còn đang đề phòng thì nó nở nụ cười, nói: "Tiên tử của Bổ Thiên giáo từtrước tới giờ đều được thế nhân tôn kính, trảm yêu trừ ma, ngang dọc ngạo thị támvực, hiện giờ sao lại căng thẳng trong căng phòng tân hôn nho nhỏ này thế?"Bị nó trêu chọc, Nguyệt Thiền vẫn sốt sắng, rất muốn nện cho nó một trận!"Tiểu Thạch, chúng ta hãy bình tĩnh vui vẻ, ngồi thương lượng một chuyện."Nguyệt Thiền điều chỉnh lại nhịp hô hấp của mình rồi nói như thế."Ta rất vui vẻ mà, chỉ là do ngươi đang sốt sắng nên khiến ta hơi cảm động màthôi, không nghĩ rằng trong lòng ngươi ta lại quan trọng như thế." Thạch Hạo với damặt dày vô đối nói."Xin ngươi hãy tập trung một chút, ta muốn nói tới việc quan trọng hơn."Nguyệt Thiền nói.Thạch Hạo lập tức nghiêm túc, chăng chú lắng nghe nàng, nói: "Đúng là muốnba đứa, mẹ ta dặn dò như thế với ta, nói là không thể làm mẹ thất vọng.""Ba đứa?!" Nguyệt Thiền rít lên."Vậy thì... hai đứa thôi, thật sự là không thể giảm nữa đâu!" Thạch Hạo nghiêmtúc nói."Ngươi... đang nói cái gì thế hả, ai sẽ sinh con cho ngươi, chuyện ta muốn nóikhông phải là những chuyện này." Nguyệt Thiền tức đến đỏ bừng cả mặt, tên quỷnày tuyệt đố đang cố ý."Không phải ngươi muốn đẻ cho ta sao? Vợ yêu, đừng nói là thân thể của vợ cóvấn đề nghe, không sao đâu, ở đây ta có Hoàng kim dịch, có thể trị khỏi cho vợ."Thạch Hạo trêu chọc."Ngươi..." Nguyệt Thiền tức giận quay đầu."Nàng là vợ của ta đương nhiên phải sinh cho ta chứ." Chẳng biết lúc nàyThạch Hạo đã nắm lấy cánh tay của nàng, dưới ánh trắng sáng đẹp, cánh tay này vôcùng xinh đẹp và mịn màn.Tu vi của Nguyệt Thiền đã bị phong bế, nguyên thần bị trấn áp, thần giác tựnhiên giảm mạnh, không thể nào thấy rõ được Thạch Hạo hành động khi nào, chỉ làcảm thấy bàn tay của mình bị ai đó nắm lấy.Nàng vội vàng rút lại, thần sắc biến ảo, trên gương mặt hoàn mỹ xinh đẹp ấytràn đầy vẻ bất an và phức tạp, cảm thấy hôm nay không thể thoát thân được rồi."Thạch Hạo, ngươi muốn cưới ta cũng không phải là không thể." Nàng cắnrăng, bỗng nhiên nói ra như thế khiến cho Thạch Hạo kinh ngạc không thôi."Nàng đồng ý?" Nó không bao giờ tin được, chỉ vừa mới bắt đầu mà NguyệtThiền đã chịu xuống nước, nhất định phải cần trải qua quá trình chiến đấu dai dẳng,cần thời gian để giải quyết tất cả."Tất nhiên, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một điều kiện." Dưới ánh trắng, NguyệtThiền tiên tử càng thêm xinh đẹp, ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu lên trên người, vôcùng thanh lệ."Không đáp ứng!" Thạch Hạo từ chối thẳng, không cần nghĩ cũng biết, điềukiện kia sẽ hà khắc cỡ nào, còn nữa nó cần gì phải đáp ứng."Ngươi không muốn nghe qua sao, ngươi nghĩ là vô hại thế nhưng lại là mỹ sựđó." Nguyệt Thiền nói, âm thanh bình tĩnh."Ta có thể không tin." Thạch Hạo lắc đầu, uống xong chén rượu rồi đứng dậy,nói: "Vợ yêu, đêm đã khuya rồi, chúng ta nên đi nghỉ thôi."Trong lòng ngực của Nguyệt Thiền vang lên những tiếng thình thịch, khó màbình tĩnh được, hơn nữa trên người nàng da gà nổi lên lớp lớp, vô cùng sốt sắng,nói: "Chuyện ta muốn nói là cách để bắt được Ma nữ.""Hả, là điều kiện này hả?" Hai mắt của Thạch Hạo lóe lên hào quang, có chútkinh ngạc."Chỉ cần ngươi bắt được Ma nữ, bắt ả bầu bạn cùng ta trong hoàng cung, chắcchắn ta sẽ thừa nhận cuộc hôn lễ ngày hôm nay." Nguyệt Thiền nói, trong con ngươixinh đẹp lóe lên hào quang rạng ngời, môi đỏ tươi đẹp dưới ánh trăng mấp máykhiến người khác ngẩn ngơ mê mẩn.Thạch Hạo mỉm cười, giữa hai người có hận thù quá lớn cho nên Nguyệt Thiềnmới dám quyết tâm như thế, coi như đây là điều kiện, muốn nó bắt gọn Ma nữ.Hai cô gái này không hổ là đối thủ của nhau, còn kéo tới cả hạ giới này, NguyệtThiền tiên tử còn nhớ mãi không quên, còn muốn kéo Ma nữ cùng chìm xuống dướinước với mình, muốn 'đồng cam cộng khổ'."Làm sao để bắt được nàng ta?" Thạch Hạo cười cười hỏi."Ngươi đáp ứng hả?" Trong con ngươi của Nguyệt Thiền lóe lên hào quang,nàng rất muốn có thể kéo dài thời gian."Không đáp ứng, nhưng vẫn cảm thấy hứng thú với việc bắt giữ Ma nữ, nênbiết, trong biển ý thức của ngươi, nàng ta cũng muốn trấn áp cả ta." Thạch Hạo nói."Ngươi chẳng có thành ý gì cả." Nguyệt Thiền quay đầu sang chỗ khác, mái tócđen hơi rối, quần áo phất phới dưới gió đêm, tôn lên vóc người tới tuyệt mỹ vô hạncủa nàng."Ta rất có thành ý đó chớ, chúng ta là vợ chồng, nàng hận Ma nữ, cho nênchúng ta đang thương lượng cách để trấn áp nàng ta, không phải rất tốt hay sao?"Thạch Hạo cười cười lộ hàm răng vô cùng trắng.Nguyệt Thiền quay đầu lại nhìn nó, đôi mắt đẹp chớp chớp, cuối cùng chỉ trừngnói chứ không nói lời nòa."Vợ ngoan, hôm nay chúng ta có chuyện bất đồng nên cũng không cần gấp làmgì, ngày mai hẳn bàn, giờ nên vào mộng đẹp thì hơn." Thạch Hạo nở nụ cười tươirói.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 528: Ngày Tốt Cảnh Đẹp."Chỉ một điều kiện này, ngươi cũng không thể đáp ứng được sao?" NguyệtThiền nói, thân thể phát sáng, tuy tu vi bị phong bế thế nhưng làn da của nàng lúcnào cũng lấp lánh ánh sáng."Điều kiện này rất khó thành công, ta nghĩ muốn thực hiện được thì chí ít cũngphải tới vài năm sau." Thạch Hạo chẳng hề bị lung lay.Giờ phút này, nàng nhíu mày, nội tâm vô cùng thấp thỏm, sự việc đã vượt quakhỏi tầm kiểm soát của nàng, trước giờ chưa hề xảy ra.Xưa kia, chỉ cần nàng đi ra ngoài thì mọi người đều vờn quanh, bất kể đi tới nơinào thì tuyệt đối là trung tâm ở nơi đó, tất cả mọi người đều phải dùng lễ mà kính.Nay đối mặt với cửa ải khó như vầy khiến lòng nàng bất an, muốn tránh né,trong lòng vô cùng căng thẳng, nàng không ngừng suy nghĩ biện pháp."Vợ đẹp, thả lỏng đi nào." Thạch Hạo chọc cười, như là một loại an ủi, chẳngbiết từ lúc nào nó đã cầm lấy bàn bay mềm mại ấy rồi dẫn nàng tới bên bàn đá, sauđó bản thân rót rượu đặt vào lòng bàn tay xinh đẹp này, chính mính cũng nâng chén,nói: "Chúng ta còn chưa uống chén rượu giao bôi.""Sao?!" Nguyệt Thiền thất kinh, vừa nãy nàng không ngừng suy nghĩ, không đểý suýt chút nữa đã uống ly rượu mà Thạch Hạo đặt vào tay, giờ nàng cứ như gặpphải đại địch cẩn thận đề phòng.Thạch Hạo nở nụ cười, nói: "Ngày thường ngươi chẳng hề như vậy, mờ ảo nhưtiên, thông minh xinh đẹp, giờ sao lại sốt sắng như thế hả, chỉ là sinh mấy đứa nhỏchắc chắn dễ dàng hơn việc ngươi khổ tu để lột xác ra hai thần thai chủ thứ kianhiều.""Ngươi nói là, vợ chồng phải đồng tâm cộng khổ, giờ ngay cả nguyện vọng thứnhất mà ta đưa ra cũng chẳng đồng ý, vậy thì sao khiến ta thành tâm được chứ?"Nguyệt Thiền nói.Trong khi nói chuyện, mi tâm của Nguyệt Thiền phát sáng, một luồng khí tứcthần thánh tràn ra, tựa như có một vị thần nào đó đang thức tỉnh, làm cho cả thânthể của nàng trở nên trong suốt và tỏa ra mùi hương thơm ngát.Thạch Hạo giật mình, ngưng thần đề phòng, sau đó cẩn thận quan sát, NguyệtThiền đang thử nghiệm xông ra khỏi phong ấn của nguyên thần, thế nhưng đó đềuphí công mà thôi.Biển ý thức của nàng đang phát sáng, thế nhưng cô gái thánh khiết như thần kiacũng không cách nào động đậy được, chỉ có một ít ánh sáng thần thánh tuôn ra làmcho thân thể càng thêm quyến rũ mà thôi."Nói là vợ chồng đồng tâm thế nhưng ngươi lại muốn khôi phục sức chiến đấu,là muốn ra tay với ta sao?" Thạch Hạo cười nói.Nguyệt Thiền cột lấy mái tóc, hào quang trên da thịt rút lui, nội tâm nàng lạithở dài, thật sự chẳng có một biện pháp nào hay sao? Nếu như có thể khôi phục lạithần thông, nàng nhất định sẽ phá vỡ phong ấn kia."Được rồi, ta không cầu những thứ khác, chỉ mong ngươi có thể bắt được Manữ." Nguyệt Thiền nói.Thạch Hạo ngạc nghiên, sao lại chấp nhận lùi bước vầy? Đừng tưởng nó cườinói vui vẻ thế nhưng vẫn không ngừng đề phòng vị tiên tử của Bổ Thiên giáo này."Keng!"Hai chiếc ly dạ quang chạm vào nhau phát ra tiếng kêu lanh lảnh, sau đó haingười cùng nhau uống.Không lâu sau, dưới sự kiện trì của Thạch Hạo, Nguyệt Thiền cau màu, cảngười nổi cả da gà, lần nữa uống thêm chén rượu ngon."Sao ta lại cảm thấy, uống xong ly này vậy mà lại khó hơn cả việc dột pháthành thần thế ta?" Thạch Hạo nói, lần đầu tiên nghi ngờ bản thân mình có phải làcon hung thú Thái cổ hay không.Nó rõ ràng cảm nhận được, khi nó uống chén rượu này với Nguyệt Thiền thìtừng sợi lông trên người lại dựng thẳng lên, cứ như đang đối mặt với đại ma đầuvậy."Nên nhớ, ta thần võ ngút trời, anh hùng cái thế, hôm nay lại là ngày thành hôn,thật sự là hoang mang và buồn phiền mà." Thạch Hạo giả vờ thở dài than khổ."Ngươi tự sướng ghê vậy, da mặt lại dày như thế nữa, có thể bỏ hôn lễ này."Nguyệt Thiền biết đêm nay khó mà thoát khỏi được nên dần dần buông xuôi, chẳnghề kiêng kỵ gì nữa.Thạch Hạo bỗng nở nụ cười nói: "Cừu địch trở thành vợ, quan hệ sau này củachúng ta sẽ ra sao đây? Sẽ là tranh đấu hay là tương trợ lúc hoạn nạn?"Nguyệt Thiền bĩu môi, làn da lấp lánh như ngọc thạch, khinh bỉ xoay người lại.Thạch Hạo yên lặng, sau đó cười nói: "Chắc quan hệ vừa nãy không phải,không bằng chúng ta đổi qua quan hệ khác, trở thành mẹ của mấy đứa nhỏ vậy.""Ngươi..." Nguyệt Thiền vẫn giữ tư thế xoay người kia, mái tóc phấp phới, thânthể uyển chuyển, đưa lưng về phía nó, nói; "Ngươi thả ta đi, chúng ta sẽ trở thànhbằng hữu của nhau, không là địch thủ gì nữa.""Không sao, địch thủ trở thành vợ, tranh đấu cả đời nhưng rồi từ từ chinh phục,ta cảm thấy cuộc khiêu chiến này đầy vẻ thành công." Thạch Hạo nói, lúc nóinhững câu này thì tinh khí thần tràn trền, thần quang trong mắt ánh lên.Nguyệt Thiền hừ một tiếng, tở vẻ khinh thường.Thạch Hạo cười ha ha nói: "Không nói nữa, giờ chẳng còn sớm chúng ta nên đinghỉ thôi."Nói là ngủ, tự nhiên cũng sẽ là một cuộc tranh chấp có quy mô như 'chiến đấu'nhỏ, ánh trăng mông lung, hai người đấu đá với nhau, rất lâu sau mới cùng nhau lêngiường.Thạch Hạo ôm lấy thân thể của nàng chẳng hề nâng niu tí nào, Nguyệt Thiềntiên tử thì chẳng hề coi nó ra gì, trong phòng tân hôn này nàng vô cùng trangnghiêm và thần thánh, chẳng để ý gì cả."Nè, sao ngươi nghiêm túc như thế hả, đây mà là đêm động phòng hoa chúc à,sao ta lại cảm thấy cứ như là đang trên chiến trường vậy?" Thạch Hạo hỏi, vuốt nhẹmái tóc mềm mại của nàng."Đừng đụng vào ta!" Nguyệt Thiền xoay người.Thạch Hạo chợt phát hiện, nàng đang âm thầm tụng chân kinh giúp bản thânphân tâm, rơi vào trong thế giới của kinh văn, cho nên mới trang nghiêm và thầnthần thánh như vậy.Nó yên lặng không nói gì, đêm động phòng này đúng là chẳng ra gì."Nguyệt Thiền, ngươi với Ma nữ đấu đá không thôi, chúng ta hay là nói chuyệnnày đi, sao lại phải trấn áp nàng." Khi nghe thấy những lời này, quả nhiên NguyệtThiền không còn tụng kinh văn gì nữa, tinh thần phục hồi lại."Á...." Nàng kêu lên đầy sợ hãi, bởi vì hơn nửa bộ quần áo bị cởi ra, da thịttrắng như tuyết lộ ra ngoài không ít, hiện tại chẳng còn thần thánh gì nữa khiếnnàng khó kiềm chế được.Đặc biệt, khi ngón tay kia lướt nhẹ trên lưng của nàng thì lập tức vẻ lúng túnghiện ra, nàng chưa bao giờ trải qua tình cảnh này."Ngươi nói thử, chúng ta như thế nào?" Bàn tay của Thạch Hạo vuốt vẻ cánhtay của Nguyệt Thiền, rồi hỏi như thế.Nguyệt Thiền xấu hổ, tên quỷ này chẳng hề tử tế gì, giờ mà còn nhạo bángmình sao? Hàm răng cắn chặt chợt há miệng cắn mạnh tới Thạch Hạo."Nè, nè, nè, ngươi cắn không được đâu, coi chừng làm hại mình đấy." ThạchHạo nói, cứ để mặc cho nàng cắn lên bả vai mình.Hàm răng dùng sức cắn lên bả vai của nó, thế nhưng đối với Thạch Hạo mà nói,nó chẳng thấy chút cảm giác gì, bởi vì thân thể nó vô song.Hơn nữa, nó cũng không thể không thu lại thần lực, nếu không sợ sẽ làm tổnthương tiên tử bên người mình."Đau chết ta mất, nhẹ chút." Thạch Hạo nói."Ngươi..." Nguyệt Thiền tức điên, sao cảm thấy tên này chẳng có chút đạo đứcgì cả vậy, giọng nói đó như đang đùa bỡn mình vậy.Mà lúc này, một bàn tay nhẹ nhàng rẽ mai tóc đen nhánh rồi tiến vào cái cổtrắng như tuyết của Nguyệt Thiền, khiến nàng thất kinh, cứ như giật điện.Trong giây phút ấy, lông tơ trên người của Nguyệt Thiền đều dựng lên, cảngười nổi da gà, thân thể căng thẳng."Nè, tiên tử, biểu hiện gì vậy hả, ta mới hơi chạm mà ngươi đã phản ứng nhưvậy rồi, sao cứ như sâu bọ rớt lên bộ ngực thế?" Thạch Hạo không vừa lòng.Bốp một tiếng, Thạch Hạo vỗ mạnh một cái lên bờ mông đầy nẩy nở kia."Ngươi dám!" Nguyệt Thiền tiên tử hoảng sợ nhích qua sang bên, lúc nãy tậptrung tụng kinh văn thì áo quần bị cởi ra hơi nửa, vị trí bị đánh đúng ngay chỗkhông có áo quấn, cảm giác lành lạnh hiện ra.Nàng vô cùng căng thẳng, nói: "Chúng ta hay là bàn về cách để bắt lấy Ma nữđi."Nhưng mà, đôi bàn tay nhẹ nhàng trêu chọc mái tóc của nàng, còn khuôn mặt từtừ nhích tới gần nàng hơn."Ngươi..." Sau một khắc, đôi môi đỏ tươi đẹp của Nguyệt Thiền bị khóa chặt,lời nói không thể phát ra.Mà Thạch Hạo lại cảm thấy vô cùng ngọt, mui thơm tiến vào trong miệng, nóôm chặt lấy nàng, đây là loại trải nghiệm vô cùng khác lạ.Nguyệt Thiền dùng sức đẩy mạnh, mắt to trợn tròn, chuyện... lúc nãy, khiếnnàng cảm thấu tức giận và xấu hổ, tim đập thình thịch không thôi.Thạch Hạo nằm ở kế bên cảm nhận dư vị, sau đó quay đầu nhìn nàng, cánh tayvuốt ve thân thể óng ánh của nàng."Hả, không đúng!" Thạch Hạo đột nhiên bật dậy làm cho Nguyệt Thiền cũngthất kinh, nàng nhanh chóng mặc lại quần áo, tốc độ nhanh không gì sánh nổi.Thần giác của Thạch Hạo vô cùng nhạy cảm, nó cảm thấy nơi phương xa cómột gợn sóng khó mà nhận ra được, nó vô cùng cảnh giác, sao lại như thế?"Kế điệu hổ ly sơn sao?" Thạch Hạo lẩm bẩm, cũng không có ngồi dậy mộtmình mà ôm lấy Nguyệt Thiền sau đó nhảy qua cửa sổ truy tới luồng gợn sóng ấy.Rất nhanh, nó nhìn thấy một cô gái đang ngồi trên một tòa cung điện hùng vĩ,đang ngắm trăng uống rượu.Thạch Hạo ngạc nhiên, căng thẳng đều tan biến, thay vào đó là vẻ vô cùng xấuhổ, sao lại là.. mẹ?!"Mẹ..." Nó không rõ.Tần Di Ninh rất bình tĩnh, nói: "Mẹ sợ con chịu thiệt, cô gái càng xinh đẹp thìcàng nguy hiểm, đặc biệt là là thánh nữ nữa."Thạch Hạo ngớ người, rất nhanh tỉnh ngộ, xác thật Tần Di Ninh không yên tâm,sợ có thủ đoạn gì đó nên đêm khuya xuất thành thủ ở phía xa, sợ nó xảy ra vấn đề gìđó.Thạch Hạo dở khóc dở cười, hơn nữa còn phát hiện mẹ mình có chút ngượngngùng thế nhưng đang cố che giấu, làm bộ bình tĩnh.Ngay cả Nguyệt Thiền cũng giận dữ và xấu hổ, mặt lúc đỏ lúc trắng, cắn răngnghiến lợi nói: "Thánh nữ ác độc, bà hơi quá đáng rồi đó!""Khí trời tốt nên ta thường ngắm sao, thôi trở về ngủ đi." Tần Di Ninh nhẹnhàng nói.Trên thật tế, bầu trời chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy đen, ngay cả ánh trăngcũng bị che đi, làm gì có ngôi sao nào."Đáng ghét!" Nguyệt Thiền tức giận.Quần áo của nàng xốc xếch, thậm chí có một vài chỗ lộ ra làn da trắng mịn,người đàn bà kia rõ ràng cố ý mà, hiển hiên, cuộc chiến mẹ chồng nàng dâu vẫn còntrình diễn diễn nữa."Nè, đấy là mẹ của ta, lời nói nên chú ý." Thạch Hạo cảnh báo.Cảnh báo được giải trừ, Thạch Hạo ngẩng đầu nhìn trời, nhìn về đám mấy đenkia, sau đó lại nhìn về phía chân trời, cũng không phát hiện thứ gì khác lạ, nở nụcười nói: "Vì tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta nên quý trọng cảnh đẹp ngày tốtnày thì hơn.""Ngươi..." Sắc mặt của Nguyệt Thiền trở nên đỏ chót.Thạch Hạo ôm lấy nàng nhẹ nhàng cất bước trong màn đêm, rất nhanh môi đỏcủa tiên tử Bổ Thiên giáo lại bị khóa lấy, bọn họ đã trở lại phòng tân hôn."Tiểu Thạch, ta nói cho ngươi biết một bí mật." Nguyệt Thiền vất vả lắm mớiđẩy Thạch Hạo ra rồi nói như thế, há miệng thở dốc không thôi, bộ ngực cao vútchập trùng."Bí mật gì?" Thạch Hạo đương nhiên sẽ không tin, bàn tay đưa nhanh tới bộngực kiêu hãnh ấy, cảm giác vẻ mềm mại và lấp lánh nơi đó."Chủ thân sẽ tới!" Nguyệt Thiền nói."Hả?" Thạch Hạo thật sự bất ngờ."Ngươi có muốn bắt nàng ta hay không?" Nguyệt Thiền hỏi.Thạch Hạo lắc đầu, nói; "Ngươi nói linh tinh gì thế?" nó không tin những lờinày."Ta không nói chơi!" Nguyệt Thiền nghiêm túc.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 529: Chủ Thân."Ta có thể tin?" Thạch Hạo cười nói, bàn tay lướt qua chiếc lưng trần trắng nhưtuyết của nàng.Làm nó thích thú chính là, trên da thịt mềm mại như tơ lụa lại nổi lên từng hộtda gà khi các ngón tay của nó lướt qua.Lúc này, lông tóc của Nguyệt Thiền đều dựng hết cả lên, cảm thấy như sâu bọđang bò qua người chẳng hề dễ chịu chút nào, nói: "Ta nói là sự thật.""Cần gì phải chơi trò đó?" Thạch Hạo không vừa lòng, khẽ vuốt mái lóc đenbóng của nàng, nói: "Nên nhớ, ta thần võ ngút trời, mà sao khi ta chạm vào ngườingươi lại nổ da gà thế? Không thể tha thứ được.""Ta nói thật, tại sao ngươi không tin?" Cặp mặt đen láy chớp chớp, khuôn mặtvô cùng xinh đẹp và mịm màn hiện lên vẻ quyến rũ khiến người khác khó chống lạiđược.Thạch Hạo nhíu mày, nói: "Vậy thì theo như ngươi nói, rõ ràng đó là chủ thâncủa ngươi, là một thể với ngươi, vậy sao lại nói ra những lời này?"Khi nói những lời này thì nó cẩn thận suy nghĩ, phán đoán xem thử là thật haygiả, là muốn kéo dài thời gian?Ánh trăng biến mất, mây đen giữa trời càng dày hơn bao phủ lấy Hoàng đô,trong thiên địa trở nên tối tăm, dẫn theo trong phòng tân hôn cũng chẳng có chútánh sáng nào, bởi vì ngọn nến đã tắt.Nhưng mà, thần quang trong đôi mắt của Thạch Hạo lại rất trong, vẫn có thểthấy rõ mọi thứ, thân thể trắng như tuyết nằm bên cạnh càng thêm xinh đẹp, mônglung và óng ánh hơn."Nàng là nàng mà ta là ta, sau khi chia thành hai thần thai thì chúng ta khôngthể nào là một nữa, tối thiểu nếu so với trước thì vẫn có điểm khác nhau." NguyệtThiền nói."Dù gì thì các ngươi cũng là một, ngươi sẽ phản bội chủ thân ư, sẽ thật sự nhờtới ta?" Thạch Hạo cười nhạo, căn bản nó không tin, bàn tay day day lỗ tai củanàng, khiến nơi đó đỏ ửng lên.Nguyệt Thiền vỗ mạnh lên bàn tay ấy, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng mangtheo vẻ ảo não, còn có loại tức giận và xấu hổ muốn chặt đứt cánh tay đó của nó.Nàng chính là tiên tử của Bổ Thiên giáo, dù là ở thượng giới cũng cao quýkhông gì sánh được, lai lịch lại kinh người, không cho phép bất cứ kẻ nào khinhnhờn thế nhưng giờ lại bị người khác đùa giỡn lỗ tai, tùy tiện day day, thật sự vôcùng tức tối.Thạch Hạo nở nụ cười, không để ý lắm nói: "Những lời như thế, còn chưa đủsức thuyết phục.""Ta sợ nàng sẽ giết ta." Nguyệt Thiền nói ra câu đó."Muốn giết thì cũng là giết ta, giết ngươi làm gì, cứu ngươi còn tạm được."Thạch Hạo lộ vẻ khác thường, trong lòng suy nghĩ."Nếu giết ngươi không được thì chắc chắn sẽ giết ta, khi đó sẽ giải quyết đượcvấn đề." Nguyệt Thiền nói, trong mắt lóe lên hào quang rất sáng.Chủ thân và thứ thân đều là thân thể máu thịt cả, tất cả đều là thần thai, chỉ cầncòn một người thì có thể tái tạo lại một thần thể hoàn mỹ khác.Điều kiện trước tiên là một trong hai chủ thân và thứ thân phải có một ngườichết trước, nếu không, không cách nào tái tạo thần thể thứ ba được."Thả lỏng chớ có căng thẳng, nàng ta không dám xuất hiện đâu, với lại cũngchẳng bao giờ lại xuất hiện hôm nay cả. Lùi một vạn bước, đó chính là khí pháchcủa nàng ấy, cũng là để đối phó với ta. Nàng là vợ ta, ta sẽ bảo vệ thật tốt chonàng." Thạch Hạo nói.Đồng thời nó rất nhiệt tình, lấy tay an ủi, lướt nhẹ qua cơ thể trắng như tuyết ấy,kết quả lại càng khiến Nguyệt Thiền lo lắng hơn, thân thể căng cứng, thật sự giốngnhư một tảng dương chi ngọc thạch vậy."Haizz, ta đúng là thất bại mà, động phòng với vợ yêu của mình vậy mà lạikhiến cho nàng sợ hãi, là đang cố ý đánh vào niềm tin của ta phải không? Nên nhớta thần tư ngút trời như thế, nàng làm sao như vậy với ta chứ." Thạch Hạo giả vờtức giận, bóp mạnh lên một ngực đẫy đà của nàng, biểu thị vẻ oán giận."Ngươi có nghe ta nói không vậy hả?" Gương mặt của Nguyệt Thiền đỏ bừng,không ngừng bị khinh nhờn thế nhưng khó mà xoay chuyển được cục diện, nàng chỉbiết âm thầm nghiến răng nghiến lợi mà thôi."Ta đang nghe mà, ngươi nói đi, tốt nhất là nói luôn một lần, đêm dài tuy từ từtrôi qua thế nhưng cũng là đang tri hoãn cảnh đẹp đấy nhá." Thạch Hạo nói.Bỗng nhiên, chấn động nổi lên khiến thân thể của nó căng thẳng y như NguyệtThiền, hai mắt bắn ra hai luồng thần mang cứ như ngọn đèn sáng soi sáng cả tòacung điện.Trong lòng Nguyệt Thiền thất kinh, dáng vẻ của tiểu Thạch giờ khắc này vôcùng tàn nhẫn, dường như trở thành một thiếu niên chiến thần, toàn bộ thân thể đềutỏa ra ánh hoàng kim, mạnh mẽ kinh người.Sau một khắc, Thạch Hạo cứ như linh miêu nhảy bật dậy tới cửa sổ đón lấy gióđêm, mái tóc đen rối vời, ngước nhìn bầu trời, nói: "Sắp mưa rồi à?"Mây đen càng ngày càng nhiều khiến người khác cảm thấy nặng nề, trong lòngngột ngạt."Ầm!"Đột nhiên, tia chớp đánh qua bầu trời, gợn sóng kịch liệt, thần năng kinh người.Con ngươi của Thạch Hạo nhanh chóng co rút lại, nhìn chằm chằm lên trời cao.Tia chớp này rất kỳ lạ, không cỏ đánh ngang trời, cũng không có độ cong nhấtđịnh, mà lại đánh thẳng xuống, ánh sáng thông thiên chói mắt, vô cùng kinh người.Trong hoàng cung, có một vài thị vệ mạnh mẽ cũng cảm nhận được, tất cả đềungửa đầu nhìn, trước giờ họ chưa từng thấy tia chớp nào kỳ lạ như thế này, sao lạiđánh thẳng từ trên xuống dưới vầy?"Là sao băng!" Có người kêu to.Đêm khuya yên tĩnh bị tiếng la lớn này cắt đứt, rất nhiều người thức tỉnh, toànbộ thị vệ cứ như lâm phải đại địch, đây có thể là một trận thiên tai khó mà tưởngtượng nổi!"Quả nhiên là sắp mưa rồi, nhưng mà sao lại là mưa sao băng!" Ánh mắt củaThạch Hạo khiếp người nhìn bầu trời đêm. Những thiên thạch lao xuống vuông góctừ phía trên đám mấy đen kia, tốc độc cực nhanh, ánh sáng như cầu vòng, đuối sangkéo sau rất dài, uy thế kinh người.Loại thiên tai này đừng nói là hoàng cung, dù là một tòa thành khổng lồ cũngphải bị phá hủy, hóa thành phế tích, thậm chí một phương thiên địa cũng phải lúnxuống, trở thành kiếp thổ.Quá dày đặc, từng luồng sao băng chiếu sáng cả bầu trời đêm, nối liền cả trờivà đất, vô cùng đồ sộ!Toàn bộ sao băng đều tập trung về một chỗ - Hoàng cung!Không có một ngôi sao nào chệch quỹ tích này, toàn bộ rơi xuống ngoài thành,đây cũng không phải do trời đất nổi giận mà là có người khống chế, đúng là khổnglồ vô biên, dù là Tôn giả cũng phải run rẩy.Rõ ràng là thiên uy, thế nhưng lại do một sinh linh khống chế, việc này đủ cảthế gian khiếp sợ, đại sát kiếp như vầy có thể xóa bỏ vô tận sinh linh."Nàng... thật sự đã đến!" Nguyệt Thiền đứng dậy, chẳng thèm đế ý tới da thịtđang lộ ra mà từ từ tiến tới trước cửa sổ, ngước mắt nhìn lên trời cao, ánh mắt phứctạp."Nói như thế, lúc nãy là ngươi gạt ta, cũng không hề biết nàng sẽ tới?" ThạchHạo quay đầu nhìn nàng.Trong cặp mắt của Nguyệt Thiền lóe lên ánh sáng thần thánh, không ngừngbiến ảo sinh ra hình ảnh vô tận, không biết đang suy nghĩ gì nhưng lại có vẻ xuấtthần.Nàng băng cơ ngọc cốt, dưới 'tia chớp' kia lại càng thêm rạng ngời, toàn bộ thânthế cứ như là một tác phẩm nghệ thuật bậc nhất, xinh đẹp không chút tỳ vết."Vừa nãy dám lừa ta, đáng phạt." Thạch Hạo nói, ôm chặt lấy ngọc thể cao ráobên cạnh rồi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng ấy.Nguyệt Thiền thức tỉnh liền giật mình, có hoảng loạn, có kinh ngạc, tình huốngnguy cấp như vậy mà nó còn bình tĩnh như thế, còn làm như vậy nữa."Sau này sẽ từ từ phạt nàng!" Thạch Hạo nói, ôm chặt eo thon ấy mà chẳng hềrời tay, phòng ngừa nàng né tránh, cả hai cùng đứng nhìn mưa sao băng.Đã bao nhiêu năm rồi, loại thiên tai đáng sợ này chưa hề diễn ra, tất cả đều tậptrung hướng hoàng cung, thiên thạch như mưa lớn trút xuống, ánh sáng rọi thiênđịa.Trận pháp thần linh có thể bị xuyên thủng hay không? Nguyệt Thiền hoảng sợ,hiển nhiên loại 'thiên tai' này được chuẩn bị đầy đủ, thần uy mênh mông khó màchống đỡ được.Hoàng cung đại loạn, tiếng kinh hô không ngừng vang lên, tất cả mọi người đềucảm thấy ngày tận thế xuất hiện, cảnh tượng quá đáng sợ."Ầm!"Rốt cuộc, ngôi sao băng thứ nhất hạ xuống, những thứ xung quanh đều bị phátan, nện thẳng vào phía trên Thiên cung đầy hùng vĩ kia, ánh sáng thần thánh sángrực lóe lên, gợn sóng to lớn kinh khủng vô cùng.Thời khắc này, mọi người gần như là nghẹt thở, ngay cả nhịp tim cũng dừng lại.Uy năng vô lượng va chạm với hoàng cung Thạch quốc, kinh thiên động địa,thế nhưng khi sao băng này chạm tới trước Thiên cung thì lập tức nổ tung, mưa ánhsáng bùng phát về bốn phía.Đất rung núi chuyển, ánh sáng thần thánh vô lượng chói mắt bao phủ nơi đây,toàn bộ hoàn cung đều run rẩy."Không phá thủng được!" Rất nhiều người vui mừng, phát ra tiếng gào lớn.Mỗi toàn cung điện đều phát sáng, hàng loạt ký hiệu cổ xưa bao phủ cứ như làpháp khí khổng lồ thức tỉnh, trên bề mặt những dấu ấn được khắc sáng rực, các hoavăn của trận pháp hiện lên.Sao băng cứ như thác nước, cứ như muốn phá tan thế giới này, từ trên tầng mấyđen kia không ngừng lao xuống bên dưới, từng chùm sáng tráng xóa nối liền cả trờivới đất.Thần uy như thế này, sức người không cách nào chống lại được, nếu như bị rơitrúng dù là Tôn giả cũng thành tro tàn.Điều vui nhất chính là, trận pháp của hoàng cung Thạch quốc không ngừngphòng hộ, giờ phút này cũng không có bị đột phá, mỗi ngôi sao băng nổ tung tronghư không hóa thành ánh sáng óng ánh.Bên trong hoàng cung, mọi người hoan hô, thiên uy này tuy kinh khủng, đủ đểhủy diệt rất nhiều tòa thành khổng lồ, thế nhưng lúc này lại bị trận pháp thượng cổchặn đứng.Mặc cho từng luồng ánh sáng thông thiên lao xuống, đánh thẳng vào cung điệnthế nhưng tất cả đều nổ tung, không có một ngôi nào có thể xuyên thủng vào trong.Thạch Hạo nheo mắt lại, tinh quang kinh người, nếu không phải khi vừa trở vềtừ Huyền vực, nó sử dụng rất nhiều thần liệu được mang về từ Bất Lão sơn nhờ ĐảThần Thạch bố trí trận pháp thần linh, nói không chừng hoàng cung này muốn bịcông phá rồi.Thiên uy vô tận, thân thể của Nguyệt Thiền run lên nhìn về một phương nào đó.Thạch Hạo ngẩn đầu, mắt thần như điện xuyên thấu qua mưa sao băng, trongđôi mắt ấy ánh lên chùm sáng kinh người, nó nhìn thấy một bóng người trong tầngmây, nàng thần tư ngọc cốt, được hào quang mông lung bao phủ, siêu nhân trên trầnthế, cứ như là một vị thần đang dõi mắt nhìn mặt đất bao la bên dưới.Nàng có khí tức thần thánh, so với Nguyệt Thiền thì muốn mạnh mẽ hơn, đậmđặc hơn, tựa hồ đã gần với Tiên, hoàn toàn ngăn cách với trần thế, cao cao tạithượng.Không thể nào nhìn thấy được hình dáng của nàng, toàn thân đều được hàoquang bao quanh, mà lúc này nàng cũng nhìn tới Thạch Hạo, ánh mắt lóe lên thếnhưng không có chút gợn sóng nào.Thạch Hạo biết, chủ thân cùng với thứ thân với khoảng cách đủ gần thì có thểgiao cảm với nhau, như làm một thể.Nhìn bóng người thánh khiết cao cao tại thượng ấy, nó nở nụ cười tươi, sau đóquay đầu hôn lên đôi môi đỏ của Trích tiên tử bên cạnh.Lúc này, không riêng là Nguyệt Thiền thất kinh, mà tiên thể thánh khiết đangđứng giữa trời nhìn xuống kia cũng run lên, sóng năng lượng tỏa ra vô cùng mãnhliệt.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 530: Chiến Nguyệt Thiền.Trong tầng mây, ánh sao bị ngăn cản, thiên thạch cũng không rơi xuống nữa.Một bóng người lờ mờ lưu chuyển ánh sáng óng ánh, lúc này thân thể run lên,nàng cứ như bị người khác đánh trúng, khó có thể duy trì vẻ siêu nhiên của mình.Trong nháy mắt ấy, cơ thể của nàng tăng vọt ánh sáng thượng tiên, hóa thánhdải ngân hà óng ánh vờn ở xung quanh, khí tức mạnh mẽ dâng lên, phù văn vôlượng dày đặc bao lấy bản thân.Lúc này, nàng chặt đứt liên hệ với bên dưới, giúp cho vạn pháp không thể dínhvào cơ thể, dùng thần thức quan sát, xem chân ngã, tụng tiên kinh, khiến cho nộitâm đang chấn động kia yên tĩnh lại.Thứ trải nghiệm đầy nóng rực này, có thể nói là rất tệ, tâm tư từ khi xuất thế tớigiờ chẳng hề ăn khớp nhau, còn có cảm giác lân lân xung đột lẫn nhau, đối vớinàng, chỉ trong chốc lát vừa rồi cứ như đang di chuyển dưới địa ngục vậy.Nàng chính là Trích tiên tử, cao cao tại thượng, trong lòng chưa bao giờ xảy racảm giác như vừa rồi, thế nhưng vừa nãy lại diễn ra thứ không thể nào tưởng tượngnổi làm cho đạo tâm chấn động.Áo trắng tung bay, phù văn sáng rực, nàng đứng trong thiên địa này, đứng trêncao đám mấy đen ấy, tức giận nổi lên, vậy mà dám khinh nhờn nàng, không thể thathứ!Cố gắng tĩnh tâm khôi phục lại như cũ, nàng nhìn xuống bên dưới, thiên niên ấyđang cười, ôm chặt lấy Nguyệt Thiền trông rất thân mật, đó là sự khiêu khích trắngtrợn.Bên dưới, trước Thiên cung nguy nga, hai người dán chặt vào nhau nhìn bầutrời, thiếu niên này lộ hàm răng trắng bóng, cảm nhận dư vị ngọt ngào vừa rồi, nởnụ cười tươi với nàng với đầy ẩn ý.Trên đám mây, bóng người xinh đẹp ấy, chủ thân Nguyệt Thiền càng ngày cànglạnh, hào quang trắng noãn chiếu rọi về bốn phía, nàng trông mờ ảo gần như là hóađạo, cùng tồn tại với Tiên.Nhưng mà, nhìn kỹ thì có thể phát hiện, trong con ngươi của nàng là nhữngthần mang, là sự phẫn nộ của 'Trích tiên', không có quát mắng cũng không nguyềnrủa, chỉ có một gợn sóng mãnh mẽ khuếch tán."Xoẹt!"Rốt cuộc, nàng giơ tay lên, xung quanh hiện lên hàng loạt ngôi sao, sau đó hóathành một con đường, dọc theo đầu ngón tay của nàng lao về hoàng cung bên dưới.Thiên thạch thành mưa, trong đó có một vệt sáng vô cùng lấp lánh, đó là hơnmấy trăm viên thiên thành tạo nên một vệt sáng, theo như quỹ tích trước kia vachạm xuống, nhằm thẳng vào Thạch Hạo!Thủ đoạn này vô cùng kinh người, cô gái xuất trần đứng giữa trời cao kia giơtay, ánh sao ngưng tụ, thiên thạch thành đường tập trung lại rồi oanh kích xuống, uynăng không cách nào phỏng đoán được.Thiên thạch tỏa ra hình thành nên những đóa hoa!Đây là thần mang vô cùng sáng rực, chỉ trong nháy mắt hoàng cung run lên dữdội, cứ như biển gầm, sóng lớn vỡ bờ, toàn bộ cung điện đều phát sáng, khôngngừng nổ vang.Trận văn in vào trong hư không, bảo vệ những dãy cung điện tồn tại từ thượngcổ này, hàng loạt ký hiệu mạnh mẽ phát sáng chống lại công kích thiên thạch từ trêntrời lao xuống kia,Những âm thanh bụp bụp không dứt bên tai, rất nhiều sao băng lao xuống vachạm với trận pháp phát ra, sau đó là nổ tan, lưu quang xẹt qua, lóa mắt và kinhngười, đồng thời đi kèm là những gợn sóng vô cùng đáng sợ.Chỉ trong nháy mắt mà có hơn hai ba mươi ngôi sao bằng đồng loạt lao tớitrước Thiên cung, không ngừng nện mạnh lên trên phù văn, xung kích tạo thành khócó thể tưởng tượng được.Những tiến răng rắc truyền tới, trận pháp xuất hiện một khe hở, thiên thạch nốithành một đường cực tốc lao tới, muốn đột phá đại trận, giết chết thiếu niên bêndưới.Đây là sự phẫn nộ của tiên tử trên tầng mây kia, tuy không quát mắng, cũngchẳng có vẻ giận dữm thế nhưng lại dùng hành động để thể hiện.Vẻ mặt của Thạch Hạo trở nên nghiêm túc, ôm chặt Nguyệt Thiền rồi nhảy lênmột đài cao nhìn thẳng trời cao, nó rút ra pháp kiếm thần linh vàng óng chỉ thẳngcao thiên.Chỉ trong nháy mắt, long khí trong hoàng cung dâng trào, toàn bộ đều tập trungvào cánh tay của nó, hóa thành bí lực vô lượng cứ như hải dương cuồn cuộn, vôcùng vô tận.Chiến kiếm trong tay Thạch Hạo cứ như là mặt trời ép người, ánh sáng như lửakhông ngừng thiêu đốt, sau đó ầm một tiếng, bùng phát ra một chùm sáng vô cùngto lớn bắn lên trời cao.Từng viên thiên thạch bị kiếm khí xuyên thủng, nổ tung trong hư không, hàoquang sáng rực, từng thiên thạch hóa thành bột mịn bay lả tả, giống như là mưa bụivậy.Liên tiếp mười hai ngôi sao băng, tuy phát ra ánh sáng vô tận thế nhưng khi laoxuống đều bị kiếm khí chém nát, nổ tung giữa trời.Cùng lúc đó, đại trận ầm ầm bắt đầu khép lại, kẽ hở bị chọc thủng trước kiabiến mất. Ngoài ra, trên đỉnh đầu của Thạch Hạo xuất hiện một bảo ấn, phù vănlóng lánh, thao túng cả hoàng cung, bắt đầu kích hoạt mấy tầng trận pháp bảo vệtrọng địa.Thạch Hạo cầm kiếm chỉ lên cao, mũi kiếm hướng lên chỉ thẳng bóng ngườithánh khiết đang đứng đối diễn trong tầng mây kia, lộ ra toàn bộ sự sắc bén củamình!"Xoẹt!"Luồng ánh kiếm bay ra, nghịch thiên lao lên, hóa thành một cột khí hình rồngcắn nát mấy viên thiên thạch, đánh sát lại gần chủ thân Nguyệt Thiền, sát khí đằngđằng.Bóng người bên trên có một bí bảo phát sáng, gia trì thân thể, mà bản thân nànglại bình tĩnh duỗi thẳng ngón tay như thủy tinh, điểm lên trên kiếm khí đang lao tớikia.Nàng nhìn xuống dưới, trong con ngươi là ánh sáng thần thánh dập dờn.Mà Thạch Hạo cũng chỉ kiếm lên trời cao, vẻ đối lập chẳng hề có tiếng động gì,hai người tuy cách nhau rất xa thế nhưng đều cảm nhận được luồng sát khí lạnh lẽocủa đối phương."Hạo nhi, con không sao chứ?" Bóng người lóe lên, vợ chồng Thạch Tử Lăngchạy lớn."Con không có chuyện gì!" Thạch Hạo gật đầu, cứ tiếp tục như vậy thì khôngphải là biện pháp hay, đường đường là hoàng cung của một quốc gia ấy thế lại bịngười ta vây công tới, có thể nào không hoàn thủ chứ.Tần Di Ninh thấy thế thì phất phất tay rồi dùng thần thức tụ thành một nhóm,truyền âm, nói: "Con dâu, không được vô lễ."Cái bà thánh nữ độc ác này!" Trong hoàng cung, thứ thân Nguyệt Thiền làngười phản ứng đầu tiên, vô cùng oán giận nhìn nàng."Nếu có tiểu Tháp ở đây thì tốt quá." Thạch Hạo cau mày, tuy tiểu Tháp chỉ caokhoảng gang tay thế nhưng lại có sức uy hiếp cực lớn, nhưng sau khi đuổi theo Manữ thì chẳng thấy trở lại.Nó biến mất một ngày một đêm, sao tới giờ mà vẫn chưa quay lại?Thạch Hạo kinh ngạc, nó đột nhiên cảm thấy mình quá mức ỷ lại với tiểu Tháp,sau khi biết được uy năng của nó thì tựa như cảm thấy gấp gáp, không chút áp lựcnào.Bên ngoài, kẻ địch thì tới đánh giết còn Thạch Hạo thì tâm tư lại chấn động, cóchút thất thần, chuyện này tuyệt không phải là chuyện nhỏ, quá dựa vào ngoại lực,nếu cứ tiếp tục thì sẽ khiến nó thiếu đi động lực của vẻ anh dũng tiến tới.Đặc biệt là, nó đã biết, Liễu Thần muốn tiến vào cánh của nguyên thủy nơi sâutrong Hỗn độn kia, mà tiểu Tháp cũng rất có thể sẽ rời đi trong nay mai, chuyện nàykhông ổn. Thậm chí mà nói, sẽ vô cùng gay go, một khi mấy người họ rời đi thì nósẽ thích ứng ư?"Không thể ỷ lại như vậy được, cứ dựa dẫm mãi thì sẽ thiếu đi ý thức gian nankhổ cực. Ta muốn trở nên mạnh mẽ hơn, sinh ra trong thiên địa này chung quy lạivẫn phải dựa vào bản thân."Bất ngờ bị tập kích, tiểu Tháp không ở đây lại tạo nên cảnh giác như thế với nó,vấn đều này không hề nhỏ!Trong con ngươi của Thạch Hạo lưu chuyển ánh sáng, có sinh diệt hiện ra, nó tỉmỉ đánh giá sức chiến đấu của chủ thân Nguyệt Thiền, cô gái này vô cùng mạnhmẽ."Còn mạnh hơn cả ngươi nữa!?" Nó quay đầu nhìn giai nhân bên cạnh mình.Nguyệt Thiền khẽ hừ một tiếng, dù sao, hiện tại nàng vô cùng phấn chấn và tứcgiận, mà cô gái phía trên tầng mây kia mới thật sự là xuất thế và gần Tiên. Loạithánh khiết và ngạo nghễ ấy sinh ra từ trong xương cốt, như không thuộc về nhângian, không có bất cứ thứ gì có thể làm dao động đạo tâm của nàng.Thạch Hạo có cảm ứng, chủ thân kia vô cùng mạnh mẽ, hơn nữa trong tay còncó bí bảo có thể triệu hoán ra thiên thạch, coi như đứng ở vị trí không thể nào thấtbại."Hạo nhi, con muốn làm gì?" Thạch Tử Lăng thất kinh, hắn phát hiện ThạchHạo con mình chuẩn bị lao lên bầu trời nghênh chiến."Ba, ba cứ yên đi, con tự có quyết định!" Thạch Hạo nói, nó gọi Bằng Cửu tới,giao nhiệm vụ trủ trì các trận pháp trong hoàng cung, sau đó phi thân lên trời cao.Vợ chồng Thạch Tử Lăng rất lo lắng, ngửa mặt nhìn trời. Nếu như không cóBằng Cửu khuyên bảo đủ đường, sợ bọn họ cũng lao lên theo.Khi Thạch Hạo vọt lên còn có mang theo cả Nguyệt Thiền, cõng nàng ở saulưng được cố định bởi sợi dây thừng do phù văn hóa thành.Trong lúc này, thiên thạch liên miên, không ngừng lao tới, thế nhưng nó triểnkhai pháp môn Côn bằng né qua từng ngôi, nhanh chóng tiến tới đám mây kia, đứngđối diện với bóng người mơ hồ ấy.Trên tầng mây, vô số thiên thạch, toàn bộ phô bày đằng sau lưng bóng ngườituyệt lệ ấy, đó là một trận pháp vô cùng to lớn, không ngừng triệu hoán những tảngđá lớn, trong có có không ít những ngọn núi từ Hoang vực.Nàng chuẩn bị rất đầy đủ!Thạch Hạo nhíu mày, làm sao lại trùng hợp như thế, Ma nữ vừa đi, tiểu Thápđuổi theo, sau đó chủ thân Nguyệt Thiền lại xuất hiện, còn mạnh mẽ như thế nữa!"Dung mạo của nàng với ngươi cũng không giống nhau sao?" Thạch Hạo hỏingười con gái đang trên lưng mình.Thứ thân Nguyệt Thiền không đáp, chỉ nhìn về phía đối diện, ánh sáng trongmắt trong veo, hai người đứng gần nhau như thế nên có thể cảm ứng lẫn nhau.Thạch Hạo cười nhạt, vẫn cõng lấy nàng rồi bước đi trong hư không, quan sátcẩn thận phía trước.Trên tầng mây, ánh trăng như nước không ngường chiếu xuống, cô gái đứng đốidiện mộc mạc mờ ảo, rõ ràng gần trong gang tấc thế nhưng cứ cảm tưởng như tânchân trời, làm người khác mơ màng, cảm thấy rất khó tiếp cận.Nàng quá mức xuất thế, loại thanh lệ, loại hờ hững này không có thuộc về nhângiang."Nguyệt Thiền, ngươi tới phá hoại đêm tân hôn của ta sao?" Thạch Hạo mởmiệng nhìn thẳng nàng, lời nói rất bình tĩnh kèm theo vẻ khiêu khích, nói: "Làmloạn đêm động phòng của chính mình, cảm giác chắc chắn rất đặc biệt."Tiên tử đứng đối diện dáng ngọc yêu kiều, tiếng nói như tiếng trời êm tai, nói:"Tâm ta hướng đạo, tâm tịnh như minh nguyệt."Thanh âm của nàng rất nhẹ cứ như là tiên âm, thế nhưng lại khiến người ta cảmthấy như gió xuân âm áp, rõ ràng nói cho Thạch Hạo biết, loại khiêu khích ấy há cóthể làm loạn nỗi lòng của nàng.Thạch Hạo cầm kiếm, nói: "Tiên tử có phong thái hơn người, khí độ phi phàm,nếu như đã siêu nhiên như thế không bằng mời vào hoàng cung ngồi chơi, chúng tacùng nâng ly nói chuyện tâm sự, cùng ngắm trăng uống rượu."Trong vầng sáng mơ hồ kia, thân thể cao ráo và mờ ảo ấy tỏa ra hòa quang lấplánh, nàng cười nhạt một tiếng, nói: "Ta tới đây là để giết ngươi mà.""Tiếc thật, ngươi khó mà như ý được.""Không thử sao mà biết được? Thần nguyệt treo cao, chém ngươi để vấn đạo,làm cho đạo tâm của ta sáng tỏ!" Dưới đêm trăng vắng lặng, trên người nàng hiệnlên một tầng khói mỏng, an lành và thần thánh, càng ngày càng mờ ảo linh động.Cảm giác nguy hiểm hiện lên trong lòng Thạch Hạo, nó biết sự đáng sợ của côgái này, mạnh tới mức không còn gì để nói.Chiến y Bất diệt kim thân sớm đã mặc trên người, ánh đen lộng lẫy, bảo ấnNhân hoàng cũng lơ lững trên đầu, từng sợi long khí buông xuống, chiến ý củaThạch Hạo đã xuất hiện."Xoẹt!'Chủ thân Nguyệt Thiền tiên tử ta tay trước tiên, một chỉ điểm tới chính là vạnánh kiếm, mỗi một ánh trong suốt như thủy tinh, hàm chứa thần ý vô cùng mạnhmẽ.Trận chiến này bùng phát như thế, hai người cũng không có nói quá nhiều lời,kiếm khí như cầu vòng xông thẳng trời cao.Chỉ trong nháy mắt, hai người giao thủ hơn trăm lần, ngàn lần, bảo thuật lộ ra,thi thoảng bay vút lên cao, khiến minh nguyệt cũng phải phai mờ âm u, chỉ có haibóng người là hóa thành ánh sáng bất hủ.Giao phong kịch liệt, thần thông ngang trời không ngừng tỏa ra."Xoẹt!"Hai người vờn lấy nhau, trong cơ thể của tiên tử thánh khiết ấy lao ra một contiên hoàng đỏ rực, nhẹ nhàng giương cánh, ánh đỏ diễm lệ chém qua hư không,tuyệt thế vô cùng."Hả?!" Thạch Hạo né qua, thế nhưng lại thấy kinh hãi, con phượng hoàng nàybay lượn, lông đỏ giương kích, mục đích chủ yếu nhất chính là giết chết NguyệtThiền đang trên lưng nó.Cũng may là pháp môn Côn bằng vô song, nhanh chóng né tránh, giúp cho giainhân sau lưng né tránh được tử kiếp."Ngươi... ra tay với ta? Muốn từ bỏ ta!" Trên gương mặt trắng bóng của NguyệtThiền lộ kẻ kinh sợ, có cảm giác tổn thương và tức giận.Thần sắc của nàng biến ảo không ngừng, cuối cùng gương mặt ấy khôi phục lạivẻ xinh đẹp vốn có, vô cùng quyết đoán, nằm nhoài trên lưng của Thạch Hạo rồikhẽ nói với nó, nói: "Ta giúp ngươi bắt nàng ta!""Tốt!" Thạch Hạo chỉ nói một chữ như thế, sau đó dùng sức bóp chặt bờ môngcủa nàng một cái, lập tức tiếng kêu đầy sợ hãi vang lên.Khoảng cách gần như thế, chủ thân Nguyệt Thiền có siêu nhiên trên cả trần thếdù đã cắt đứt liên hệ với thứ thân thì cũng vẫn có thể cảm ứng rõ ràng được.Vào đúng lúc này, thân thể nàng run lên, cảm giác bờ mông đẩy đà của mìnhkhó chịu, nhanh chóng rút lui."Xoẹt!"Ánh kiếm ngang trời, Thạch Hạo giết tới, đồng thời xuất bảo thuật kinh thế trấnáp về trước.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 531: Một Thân Hai Mặt.Chủ thân Nguyệt Thiền gặp phải quấy nhiễu thì đạo tâm bị ảnh hưởng, nổi lòngkhó chịu, lúc này Thạch Hạo lại dũng mãnh xông tới nên lập tức nàng rơi vào hiểmcảnh!"Xoẹt!"Kiếm khí như cầu vòng, khuấy động ngang dọc, tới cảnh giới như Thạch Hạo,chỉ một chiêu kiếm tung ra là có thể khiến trời cao sôi trào.Nguyệt Thiền rút lui, há miệng hét lớn, mái tóc tung bay, mỗi tấc trên cơ thểđều phát sáng, tỏa ra làn khí lành, ký hiệu lao ra hóa thành một tấm khiên.Boong boong vang lên, kiếm khí bay lượn, mỗi một luồng nhanh như tia chớpvà vô cùng chói mắt, tất cả đều nện lên tấm khiên được hóa thành từ phù văn kia.Vết rạn nứt lấp lánh xuất hiện, thần phù của tấm khiên này hiện lên, khó màchặn được kiếm khí vô cùng ấy, rất nhanh nó đã bị cắt đứa hóa thành hào quang, tánloạn ở trong hư không.Một vài kiếm khí xẹt qua, mái tóc của chủ thân Nguyệt Thiền bị chém đứt vàisợi bay lượn giữa không trung, đồng thời có một vài kiếm khí chém về đôi gò má vàchiếc cổ trắng ngần kia, phong mang vô cùng chói mắt.Vào đúng lúc này, bên ngoài thân thể của nàng hiện lên vầng sáng sóng nước,bí lực lưu chuyển, kiếm khí trùng thiên kia vặn vẹo rồi xượt qua gò má, khó mà tổnthương tới thân thể của nàng."Nguyệt Thiền, da mặt của ngươi đúng là dày mà, ngay cả kiếm khí mà cũngcắt không đứt." Thạch Hạo hét lên, nó đã vọt tới sát bên cạnh, bảo thuật tung ra,thần dũng vô địch!Mà phía trước cú đấm của nó xuất hiện một con chim thần cánh vàng, cứ nhưđúc bằng vàng, dương cánh phủ rộng xông về phía bóng người xinh đẹp kia.Chủ thân Nguyệt Thiền không ngừng bay ngược ra sau, trên dương mặt cóluồng nhiệt chạy xuống, dung nhân khuynh quốc có một vết thương, cuối cùng đã bịkiếm khí thương tổn, máu tươi không ngừng chảy ra.Lúc quan trọng này, nàng vận dụng bí bảo bảo vệ bản thân, né qua tai nạn vừarồi."Ầm!"Phía sau kiếm khí ấy chính là bảo thuật chí cường của Thạch Hạo, hào quangmàu vàng tỏa ra nhấn chìm cả vùng thế giới này, nó giết tới sát bên.Chủ thân Nguyệt Thiền đã mất đi tiên cơ, rơi vào thế bị động, trong tình cảnhnguy hiểm này khó mà xoay chuyển được cục diện.Bỗng nhiên, một luồng hỏa diễm dựng lên nhấn chìm chim thần, trước ngườiNguyệt Thiền xuất hiện một bức tranh, bên trên chỉ vẽ một luồng hỏa diểm, có thểbao phủ thiên địa này.Thời khắc này, cả bức họa bốc cháy, đốt chảy cửu trùng thiên, một luồng khítức chí cường được phóng thính ra ngoài.Bước chân tiến công của Thạch Hạo bị ngăn cản, mà Nguyệt Thiền lại thoát lykhỏi chiến trường của hai người, dùng thần hỏa vọt ra nơi xa.Bức tranh kia bốc cháy trở thành tro tàn, một bí bảo vô cùng mạnh mẽ cứ thếhủy diệt, kèm theo đó là bảo thuật của Thạch Hạo cũng tan biến, tiêu tan trong hưkhông.Lần giao phong này kết thúc, hai người giữ khoảng cách đủ xa đứng đối diệnnhìn nhau.Ánh trăng lạnh lẽo vẫn chiếu rọi, chủ thân Nguyệt Thiền mờ ảo, nàng dùng taysờ lên gò má của mình, trên gương mặt vô cùng tinh xảo này xuất hiện một vếtthương, máu tươi không ngừng chảy xuống, ánh mắt của nàng lấp lánh, tình cảnhnày có thể coi là thê lương đối với một mỹ nhân tuyệt đại."Da mặt dày thật, ngay cả kiếm khí thông thiên mà cũng chỉ chém một đườngnhỏ, bội phục!" Thạch Hạo chế nhạo.Từ khi xuất đạo tới giờ, đây là lần đầu tiên mà chủ thân Nguyệt Thiền bịthương, máu cũng là lần đầu tiên chảy ra, nàng khôi phục vẻ yên tĩnh của bản thân,thân thể phát sáng, một luồng khí tức thần thánh tràn ngập, gợn sóng càng ngàycàng mạnh mẽ."Chém hình thần của ngươi, giúp đạo tâm của ta sáng tỏ." Chủ thân NguyệtThiền khẽ nói, ngón tay ngọc nhẹ nhàng vệt một phát, vết thương trên gương mặtkhép lại, trong đôi mắt tỏa ra hào quang, một ngón tay như ngó sen giơ lên lập tứclong ảnh xuất hiện.Hiển nhiên, nàng thật sự đã nổi giận.Bên ngoài cơ thể của nàng, một con chân long ngẩn đầu bao quanh, như đangbảo vệ chân thân của nàng, lại như đang chuẩn bị tấn công, đây chính là thần thôngcông kích của Long tộc."Tiếc thật, ngươi không toại nguyện được đâu." Thạch Hạo nói, đồng thời nóichuyện với thứ thân Nguyệt Thiền sau lưng, nói: "Muốn làm tiên tử, thì da phải dày,tâm phải đen cùng với vô tình à?"Mỹ nhân đằng sau hừ lạnh một tiếng, đây không phải đang châm biếm nàng haysao?Thạch Hạo cõng thứ thân Nguyệt Thiền, là vì muốn kích thích tiên tử ở đối diệnkia, tay chân đương nhiên sẽ chẳng để không thế nhưng làm người khác kinh ngạcchính là, từng luồng sáng trên người chủ thân không ngừng tỏa ra, chẳng hề bị layđộng.Thậm chí, tiểu Thạch còn vuốt ve chiếc mũi ngọc vô cùng tinh xảo của thứ thânNguyệt Thiền, như đang trêu ghẹo, nhưng tiên tử đứng đối diện lại vô cùng bìnhtĩnh, khí tức càng ngày càng thánh khiết, hơn nữa sức mạnh chân long bên ngoài cơthể không ngừng tăng lên.Thạch Hạo cau mày nghiêm túc trở lại, cả người được khói đen bao trùm, saulưng của nó biển rộng vô lượng, sức mạnh Thái âm tuôn ra, một con con ngư hiệnlên rồi lao nhanh về trước.Không ra tay thì thôi, một khi đã tái chiến thì hai bên rất bùng phát ra thầnquang kinh khủng nhất, đại chiến lại tiếp tục.Đối diện, con chân long vờn quanh Nguyệt Thiền, thể phách ngưng tụ, lớp vảyphát sáng, vuốt rồng uy nghiêm đáng, đầu ngâng cả, cặp sừng trên đầu lấp lánh,hàng loạt phù văn tỏa ra.Xung quanh Thạch Hạo là đại dương màu đen, một con cá lớn vút lên hóathành thần bằng màu vàng, cự trảo mở ra rồi lao xuống, đón lấy con chân long kia.Thời xưa có lời đồn, mỗi ngày đại bằng đều ăn thịt rồng, không có rồng làkhông được vui, Thạch Hạo lựa chọn bảo thuật này là muốn khắc chế chân long kia."Ầm!"Trời long đất lở, bằng trảo màu vàng va chạm với trảo lớn của chân long, haibên run lên không thôi, lực công kích ở cảnh giới này, là vô địch trên đời!Cú va chạm này vô cùng đáng sợ, hư không vặn vẹo, chân long lắc đầu quẫyđuôi, chim bằng thị lại đạp cánh không thôi.Ở hai bên, thần lực cuồn cuộn, phù văn thiêu đốt, ánh sáng hủy diệt khôngngừng bùng phát, đây là sự va chạm giữa bảo thuật chí cường thời Thái cổ, đủ đểkinh thế.Một tiếng rồng ngâm, con chân long kia bị hất bay ra ngoài, máu trên ngườikhông ngừng tuôn ra, lớp vảy bong tróc không ít.Mà bên này, chim bằng màu vàng cũng gào thét, lông chim tán loạn, huyếtquang lấp lánh, lảo đảo bay về phía sau.Cùng là Thập hung thái cổ, hai loại bảo thuật này đối quyết lần đầu tiên ở kiếpnày, nếu như được người ngoài nhìn thấy nhất định sẽ khiếp sợ không thôi."Bờm, chim bằng ăn rồng thật ra chỉ là rắn lớn, cũng chẳng phải là chân long gìcả, không khắc chế được đâu." Trên lưng Thạch Hạo, thứ thân Nguyệt Thiền khẽnói bên tai, hơi thở như hoa lan."Ầm ầm ầm."Phía sau Thạch Hạo hiện lên một mặt trời lớn, chim bằng hóa thành một chùmsáng màu vàng, thần lực của mặt trời này không ngừng tăng lên, bao phủ cả thiênđịa.Mà dưới chân Thạch Hạo lại là biển đen cuồn cuộn, côn ngư vẫy đuôi, tinh hoaThái âm mãnh liệt.Một trên một dưới, tạo nên âm dương, hai khí kết hợp, nơi đây cứ như đangkhai thiên, bừng nổ ra gợn sóng đáng sợ nhất!Thạch Hạo xông về trước, tiếp tục cuộc chiến!Chủ thân Nguyệt Thiền được hào quang trắng bóng bao phủ, thánh khiết và mờảo, lúc này chân long bên ngoài cơ thể ngẩng đầu, hâp dẫn sức mạnh của tinh thầnchư thiên, tụ tập bí lực vô thượng.Mỗi một chiếc vảy rồng đối ứng là một ngôi sao lớn, mỗi vệt sao trên trời làmột vệt sáng thông với con chân long này, khiến nó tỏa ra thần quang bất hủ.Nó ngưng tự sức mạnh tinh thần chư thiên, cảnh tượng này vô cùng khủng bố!Thạch Hạo kinh ngạc, chẳng trách có người cho rằng, chỉ cần bàn về việc lấylực công kích, bảo thuật chân long có thể xếp hàng trước tiên, quả nhiên là có đạolý riêng của nó."Ầm!"Va chạm lần này giống như khai thiên tích địa, bầu trời run lên, ánh sáng thầnthánh chiếu rọi, mênh mông vô biên."Bảo thuật chân long của nàng không có hoàn chỉnh, bước kế tiếp cũng khôngcó liên tục, nhanh bước về bên trái công kích vào bụng của chân long!" Thứ thânNguyệt Thiền không ngừng chỉ điểm cho nó.Ánh mắt của Thạch Hạo lóe lên, đánh về trước, côn bằng lại biến."Trời, lại bỏ qua cơ hội tuyệt vời như thế, sao ngươi không nghe lời nói của tahả, làm cho nàng bù đắp được sự thiếu hụt kia, bảo thuật chân long đã nối liền rồi!"Thứ thân Nguyệt Thiền lắc đầu tiếc nuối.Côn bằng tấn công, lại va chạm với chân long, ánh sáng vô lượng lại xuất hiện."Lần này thì lướt ngang, đánh thẳng lên đầu chân long!" Thứ thân NguyệtThiền mở miệng lần nữa.Thạch Hạo làm theo lời của nàng, năng lượng bùng phát tới cực điểm, quảnhiên nơi đó của chân long có khuyết điểm, phòng ngự không được vững, bị Cônbằng vọt vào."Ầm!"Chân thân của Nguyệt Thiền run lên bần bật, mái tốc ngổn ngang, trên gươngmặt trắng bóng ấy hiện lên màu máu, liên tiếp gặp phải oanh kích, một con Cônbằng gần như đè lên người nàng.Nàng rơi vào thế bị động cho nên y phục trắng như tuyết bị phá nát không thể tảđược, hai chân thon dài lộ ra ngài, da thịt lấp lánh, suýt chút nữa thì đã gặp nạn.Bảo thuật chân long có khiếm khuyết, truyền thừa cũng không có hoàn chỉnh,nếu như tự bản thân Thạch Hạo dùng pháp môn Côn bằng quyết đấu, tự nhiên cóthể phát hiện ra những sơ hở này rồi bắt đầu tấn công, thế nhưng cũng không cónhanh như vậy.Chủ thân Nguyệt Thiền ánh mắt như cầu vòng liếc nhìn bóng hình xinh đẹp saulưng của Thạch Hạo, sát khí tràn ngập."Nhìn cái gì, vợ ta đó, ngươi đừng có giở trò linh tinh." Thạch Hạo nói, côngkích càng mãnh liệt hơn."Cẩn thận, nàng cố ý dùng bảo thuật chân long rồi lưu lại kẽ hợ, muốn dẫn dụngươi tiến vào sát cục do mình bố trí đấy." Sau lưng của Thạch Hạo, thứ thânNguyệt Thiền khẽ nói.Nhưng mà, cuộc chiến diễn ra trong nháy này, thanh âm của nàng không cáchnào nhanh hơn được biến hóa giữa đôi bên.Trước người của chủ thân Nguyệt Thiền, chân long ngẩng dầu bảo vệ thân thểcủa nàng, cùng lúc đó, trong cơ thể nàng vọt lên ánh lửa vô tận, một con thần hoàngbất tử lao ra, giương cánh bay lượng đón đánh Côn bằng.Long phượng cùng đánh, thiên địa vạn vật đều muốn gào thét."Lùi về bên trái, dùng sức mạnh Thái âm hóa giải, dùng chân hỏa của phượnghòang công kích trái tim của chân long!" Nguyệt Thiền phía sau kêu lên.Mà lần này, phán đoán của Thạch Hạo cũng gần như thế."Ần!"Trong ánh sáng rực rỡ, hai bóng người tung bay, không ngừng chém giết lẫnnhau.Chủ thân Nguyệt Thiền vô cùng vị động, bởi gì đối diện có một 'kẻ phản bội'.Ánh mắt của nàng rất thâm thúy, mấy lần cố ý ra tay với thứ thân, thần thông vôlượng, phù văn thiêu đốt, cả như không đều hóa thành hải dương thần lực."Người hiểu rõ nhất nàng ta, tự nhiên chỉ có ta." Thứ thân Nguyệt Thiền khẽnói, thần sắc vô cùng phức tạp."Yên tâm, ta sẽ bảo vệ cho nàng, ngay sau nàng trở thành chủ thân, lại lột xácthần thai, trở thành duy nhất!" Thạch Hạo đồng ý nói.Đột nhên, khi hai bên không ngừng vờn lấy nhau thì thần quan nơi thân thể củaThạch Hạo đại thịnh, rốt cuộc cũng tìm được cơ hội tốt nhất, tế lấy Chí tôn cốt, phùvăn dày đặc xuất hiện in vào trong hư không.Nơi ngực, một người tí hon ngồi xếp bằng không ngừng ngâm tụng chân kinh,một tia sáng kỳ dị tỏa ra, không xa không gần, thần bí khó lường.Phù văn này lại như là dòng sông thời gian, như là đang tìm hiểu lại năm xưa,toàn bộ phù văn này tác dụng lên chủ thân Nguyệt Thiền đứng nơi đó, bao phủ trấnáp lấy nàng.Có thể thấy rõ ràng, lập tức nàng trở thành đứa bé một hai tuổi, mà biến hóanày còn vẫn đang tiếp tục.Nhưng mà, một vệt sáng vĩnh hằng vụt qua trời cao, Bổ thiên thuật ngang trời,được xưng là thần thông nghịch thiên có thể thay đổi cuộc chiến, lúc này đượcphóng thích ra, có thể giúp cho người thi pháp ân hận một lần.Hai bảo thuật chí tôn va chạm, tranh đấu kịch liệt với nhau."Hả!" Chủ thân Nguyệt Thiền thất kinh, phát hiện vẫn chịu phải ảnh hưởng đôichút, ở trên đầu bỗng nhiên hiện lên một cái đỉnh nhỏ hoàng kim không ngừngbuông xuống hào quang mông lung, ngăn cản sức mạnh Luân hồi."Ầm!"Một pháp khí thần bí gặp phải sức mạnh Luân hồi, cũng không có phá nát màcàng thên lấp lánh."Ồ, thật ra ta làm cho chiếc đỉnh hoàng kim này trở nên trong suốt, tựa như khôiphục lại lúc vừa tế luyện xong." Thạch Hạo yên lặng.Nó biết, lai lịch của chiếc đỉnh này vô cùng kinh người, cũng vì quá mức đángsợ cho nên mới có thể chống lại được lực Luân hồi, tuy bị Luân hồi ảnh hưởng thếnhưng càng ngày càng rực rỡ hơn."Cái đỉnh này rất cổ xưa, là một chí bảo, ngươi dùng lực Luân hồi, nó cũngkhông cần phòng ngự nhưng lại mượn sức mạnh của ngươi, càng 'trẻ' lại." Thứ thânNguyệt Thiền nói bên tai nó.Thạch Hạo không nói gì, đúng là pháp khí quái lại, có linh tính thì vô cùngđáng sợ."Xoẹt!"Cùng lúc đó, Bổ thiên thuật lao tới, không chỉ khiến người thi pháp có thể 'ănnăn', mà lực công kích cũng vô cùng mạnh mẽ, được cho là có thể tu bổ lại thiênđịa."Ầm!"Va chạm kịch liệt với nhau, Thạch Hạo dùng phù quang còn sót lại của lựcLuân hồi chống đỡ.Hai bên xung kích kịch liệt, đại đạo không ngừng nổ vang.Trong lúc này, thứ thân Nguyệt Thiền mở miệng mấy lần, khiến cho chủ thânsuýt rơi vào tuyệt cảnh, ánh mắt càng thêm sâu lắng hơn."Ngươi tức ta, nhưng sao lại tới mức này chứ?" Chủ thân Nguyệt Thiền mởmiệng, ánh trăng chiếu rọi, quần áo nát tan, da thịt trên cơ thể lộ ra trắng noãn nhưngà voi, mà bên ngoài cơ thể lại có tầng khói lượn lờ."Nếu đã là một, sao lại phân chủ phân thứ, lấy ngươi làm chủ, tự nhiên có khácnhau chứ. Hơn nữa, vừa nãy ngươi còn muốn giết ta." Thứ thân Nguyệt Thiền nói."Giết ngươi chính là giải thoát, ngươi vẫn có thể tái sinh." Chủ thân NguyệtThiền bình tĩnh nói."Tái sinh... vậy còn là ta ư?" Thứ thân Nguyệt Thiền khẽ nói.Thạch Hạo lắng nghe, tâm ngộ ra đôi chút.Dù là cổ pháp vô thượng trong truyền thuyết thì chung quy lại vẫn có khiếmkhuyết, sau khi hai thần thai tách ra thì không thể như một lần nữa được."Ngăn cách khí thế!" Thứ thân Nguyệt Thiền truyền âm.Thân thể Thạch Hạo hiện lên vầng sáng bảo phủ hai người, phòng ngừa khi nóichuyện kẻ địch ở đối diện nghe được."Cho ta chút thời gian, ta muốn suy diễn, có thể hôm nay sẽ giúp ngươi trấn ápđược nàng ta." Trên gương mặt mỹ lệ của thứ thân Nguyệt Thiền hiện lên vẻ dứtkhoát."Có nắm chắc không?" Thạch Hạo hỏi."Hiểu rõ ta nhất chỉ có ta. Ta biết bảo thuật của nàng, hiểu rõ thủ đoạn củanàng, có thể dự liệu tất cả về nàng." Thứ thân Nguyệt Thiền khẽ nói, sau đó nhíumày nói: "Chỉ cần trong chốc lát thôi, ngươi và ta hợp lực này trốn không thoátđâu!"THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 532: Chém GiếtBên trên mây đen, ánh trăng sáng rực, chủ thân Nguyệt Thiền phất phơ mái tóc,tiên cơ ngọc cốt, gần như là hư ảo, tốc độ của nàng được nâng tới cực hạn, cứ nhưlà thần thông súc địa thành thốn vậy, không ngừng xuất kích.Nếu không phải Thạch Hạo có thần tốc Côn bằng thì trong cuộc tỷ thí này nónhất định sẽ ăn phải thiệt thòi lớn, hai thân pháp này đều là cấp cao nhất trong thiênđịa, được xưng là cực hạn trong phương diện này.Trên lưng Thạch Hạo, trong con mắt của thứ thân Nguyệt Thiền lộ ra hàoquang, nàng không ngừng suy diễn, cân nhắc kỹ càng, thi thoảng gợi ý nói ra nhượcđiểm của địch thủ cho Thạch Hạo biết."Ngươi u mê không tỉnh, còn muốn chống lại ta tới cùng ư?" Đối diện, tiên tửlạnh nhạt nói, nàng rất đẹp, dưới ánh trăng lại càng thêm kỳ ảo, tiếng nói mang sứchút cực lớn."Đã tách nhau rồi, ngươi là ngươi mà ta là ta, ngươi muốn giết ta thì cứ tớiđây." Thứ thân Nguyệt Thiền nói, nằm nhoài trên lưng của Thạch Hạo, buông xuôitất cả."Tốt lắm, chặt đứt phần duyên này, ngươi ta sẽ thành người dưng, một trảmngày hôm nay, đạo tận vô tình." Chủ thân Nguyệt Thiền khẽ nói, dưới ánh trăngcàng thêm mông lung, cơ thể càng thêm lấp lánh, tỏa ra ánh sáng vô lượng."Cẩn thận, thể chất của nàng rất đặc biệt, có thể khai thông trăng bạc, diễn sinhthần lực vô lượng!" Thứ thân Nguyệt Thiền trên lưng Thạch Hạo nhắc nhở.Cũng là lực tinh thần thế nhưng khoảng cách của Minh nguyệt sẽ gần mặt đấthơn Thái dương, bởi vậy khi khai thông thì thần năng nhận được sẽ càng ngày càngmạnh mẽ, đôi lúc có thể so với thần phạt."Ầm!"Quả nhiên, lời của nàng vừa nói ra thì chủ thân Nguyệt Thiền phát sáng, cảvùng thế giới này ngưng kết lại, mà thần nguyệt giữa bầu trời kia lại to lớn lên trămngàn lần.Ánh trăng vô lượng chiếu rọi khiến nơi đây trở nên trắng bạc, tựa như đi tới quêhương của thần tiên, thần thánh và lấp lánh, trong sáng và thăm thẳm.Nguyệt Thiền tiên tử ấy đứng ở trung tâm, toàn bộ ánh trăng cứ như là sóngnước hội tụ về phía nàng, có thể thấy được, nàng trở thành hóa thân của ánh sáng,một vầng thần nguyệt được hình thành sau lưng nàng."Hả?!" Thạch Hạo ngạc nhiên, cảm thấy đối phương tựa như hóa thành Nguyệtthần trong truyền thuyết, nhã khiết và linh động, quan trọng nhất là sự mạnh mẽ màthần lực dao động tới quá mức."Xoẹt!"Nguyệt Thiền điểm ra một chỉ, chùm sáng trắng bạc xẹt qua hư không, cứ nhưlà một tia chớp bổ tới, sở hữu gợn sóng thần năng vô cùng to lớn làm người kháckính sợ.Lòng bàn tay của Thạch Hạo phát sáng, một tia chớp thật sự nổ ra va chạm vớichùm sáng đang lao tới kia, lập tức ánh sáng thần thánh nổ tung, bùng phát dữ dội.Chủ thân Nguyệt Thiền nhẹ nhàng di chuyển, trên bầu trời, hào quang trắngnoãn mênh mông vô tận cứ như là đại dương ập tới, tất cả đều hội tụ ở cơ thể, hóathành một vầng thần nguyệt bao vây lấy nàng.Nàng càng thêm siêu phàm, tựa như là tiên tử trong cung trăng giáng lâm nhângian.Hàng loạt ký hiệu lấp lánh đan dệt ngoài thân thể của nàng, sau đó nàng quátkhẽ một tiếng: "Trấn áp!"Bầu trời bạo động, trong nháy mắt khi nàng phất tay, thần quang hừng hực, bắtđầu trói buộc, từ trên vòm trời không ngừng bổ xuống, uy năng vô biên.Thạch Hạo yên lặng, việc này hơi quá. Những ánh sáng kia đều bay từ mặttrăng tới, ầm ầm lao xuống, đây cứ như là thần phạt vậy.Nó nhanh chóng tránh né, bảo ấn Nhân hoàng trên đầu phát sáng, hóa giải ánhtrăng đầy trời kia, làm suy yếu thiên uy này!"Cẩn thận, đây chỉ là bắt đầu, được ánh trăng gia trì nên sức mạnh của nàng sẽtăng vọt, sẽ ngưng tụ thành chân long, phượng hoàng các loại, bảo thuật như thế sẽcàng kinh khủng hơn.'' Thứ thân Nguyệt Thiền nhắc nhở.Thạch Hạo gật đầu, hóa thành một con Kim bằng không ngừng xung kích ánhsáng trói buộc vô cùng thông thiên từ mặt trăng hạ xuống kia, nó giết thẳng về phíaNguyệt Thiền.Tiếng rồng ngâm vang lên, ánh trăng màu trắng bạc càng nồng hơn, ngưng tụthành một con chân long vô cùng to lớn, uốn lượn trên vòm trời, vẻ hùng võ vàmạnh mẽ, kích thức lớn tới kinh người.Bảo thuật chân long lần này có uy năng chồng chất lên nhau, đi kèm là sứcmạnh của mặt trăng, trong vẻ thánh khiết còn mang theo sự điên cuồng, vô cùngkinh khủng, nghiền ép tất cả tiến tới.Cùng lúc đó, một con thần hoàng hiện lên, trong màu đỏ thẫm là vẻ trắng bạc,hai thứ hòa quyện lại với nhau tạo nên khí tức kinh người.Đúng lúc này, Thạch Hạo có một cảm giác, chân thân của Nguyệt Thiền tựanhư đã đột phá cực hạn của Tôn giả, mạnh mẽ vô cùng, kéo lấy toàn bộ đại đạo củađất trời.Cảm giác này chẳng hề tốt chút nào, cứ như là không cách nào chống lại vậy."Âm!"Đòn đánh này, long phương giao nhau, đồng thời vồ giết tới, quả thực khôngcách nào đối đầu được.Thạch Hạo bị đánh bay, khóe miệng chảy máu, khi đối mặt với người cùng thếhệ với mình này, thì nó mới cảm nhận được áp lực lớn nhất từ trước tới giờ."Thú vị!" Nó lau sạch máu nơi khóe miệng, ánh mắt càng sáng hơn."Cố gắng chống đỡ, tuy nàng có thể điều động được thánh lực Nguyệt bàng bạckia, thế nhưng cũng chỉ trong chốc lát mà thôi, không thể kéo dài được." Thứ thânNguyệt Thiền sau lưng nó nhắc nhở."Không có gì." Thạch Hạo nói.Vào đúng lúc này, nó bắt đầu diễn biến sức mạnh phù văn của Nguyên thủychân giải, đưa bản thân rơi vào mức độ kỳ ảo nhất."Khắp nơi là kim liên!" Thứ thân Nguyệt Thiền kinh ngạc.Lúc này, trong hư không hóa sinh ra từng cây kim liên, vô cùng thần bí, đây làmột dị tượng tiếp cận gần với đại đạo, dù ở cảnh giới Tôn giả thì rất khó xuất hiện.Hơn nữa, cơ thể nó lúc này tỏa ra mùi hương thơm ngát, đó là chân nghĩa màđại đao cũng phải lo sợ, vô trần siêu nhiên phá vỡ hết tất cả."Cảnh giới Tôn giả, sinh ra một vài dị tượng đại đạo, cũng không cách nàodùng để tham chiến được, hữu dụng hay không?" Thứ thân Nguyệt Thiền hỏi.Nhưng mà, nàng rất giật mình, kỳ cảnh đại đạo này trong tương lai có thể hóasinh thành đạo ngân thật sự, có thể tham gia vào trong đại chiến, lúc ấy uy lực càngkinh khủng hơn nữa.Thạch Hạo không nói gì, chỉ trong nháy mắt, long khí dưới hoàng cung sôi tràocuồn cuộn tiến lên, truyền vào trong những cây kim liên này khiến cho nó càngngày càng lấp lánh, thần năng vô lượng tỏa ra.Đồng thời, ngọc tỷ trên đầu của nó cũng như vậy, bên trong vẻ trong suốttruyền ra tiếng rồng gầm chấn động cả thiên địa, không biết có bao nhiêu con thiênlong lao ra ngoài, từng con to lớn vô cùng tiến vào trong kim liên.Chỉ trong một khắc này, trong hư không trở nên lấp lánh, toàn bộ kim liên đềurung động, mang theo khí tức của 'đại đạo', rút rễ bay lên đánh giết về trước.Ánh trăng trên trời đều bị đánh tan, khắp nơi đều là kim liên! Mỗi lần rung lênlà một tiếng nổ của đại đạo vang rền, mạnh mẽ và đáng sợ."Ầm!"Xung kích đáng sợ nhất diễn ra, kim liên đại đạo gặp phải chân long và tiênhoàng bùng phát ra gợn sóng kinh thế, khiến cho trời cao cũng phải rung độngkhông thôi, phù văn thiêu đốt.Đối quyết này vô cùng kinh khủng, cuối cùng ánh trăng tán loạn, kim liên lumờ.Hai bóng người bay ngược lại, đôi bên đều rất thảm hại, trong miệng ThạchHạo lần nữa chảy ra máu tươi. Mà chủ thân Nguyệt Thiền đứng đối diện cũngchẳng khá hơn chút nào, những vị trí quan trọng trên người nàng thì mới còn tuyếty, những nơi khác đều lộ ra cả, hai chân thon dài, tay lấp lánh như ngó sen, máutươi không ngừng tuôn ra ngoài."Chính là lúc này, nhanh trấn áp lấy nàng ta!" Thứ thân Nguyệt Thiền truyềnâm, nói cho Thạch Hạo biết, khi thánh lực ánh trăng biến mất thì trong thời gianngắn ngủi ấy chủ thân sẽ cực kỳ suy nhược."Được!" Thạch Hạo gật đầu, nhanh chóng xông lên.Nó hét dài một tiếng, cả người lấp lánh ánh điện, xung quanh hiện ra vô tậnngôi sao lớn, tất cả đều được cấu trúc từ tia chớp, bảo thuật Toan nghê hiện ra tànphá loạn xạ ở trên trời cao.Trong loại thần lực này, không thể nào nghi ngờ rằng lôi điện chính là bạongược nhất, dùng để công kích làm suy yếu kẻ địch là thích hợp nhất.Đương nhiên, cũng không phải là toàn bộ, Thạch Hạo cũng đang khống chếkiếm khí, trong lôi điện này có phối hợp với một cây cỏ, thật sự như muốn chém rờihư không vậy.Ngoài ra, ở nắm đấm phải của nó hóa thành màu vàng, không ngừng nổ ra, đólà Côn bằng đang gầm thét, đinh tai nhức óc!Chỉ trong giây lát thôi, nó liền dùng tới ba đại thần thông, mỗi loại đều đáng sợvô cùng, đủ để làm nổ tung những kiệt xuất cùng thời."Dù là Tôn giả đứng trước mặt, cũng phải tránh lui, nếu không khó mà thoátkhỏi vận mệnh bị giết chết!'Nguyệt Thiền biến sắc, nhanh chóng rút lui, thế nhưng lôi điện đã nhấn chìm tấtcả, thân thể lấp lánh ấy phát sáng, tia điện va chạm với phù văn hộ thể của nàngphát ra những tiếng ầm ầm."Xoẹt!"Kiếm ý của một cây cỏ bùng phát, vô cùng sắc bén.Nguyệt Thiền thi triển bảo thuật hòng ngăn cản thế nhưng vẫn bị chém thương,một luồng kiếm khí xuyên thủng cánh tay óng ánh như ngó sen của nàng, máu tươichảy dài.Mắt thấy một vài cây cỏ khác phát sáng, kiếm ý tuyệt thế chuẩn bị bổ tới trướccổ trước ngực đầu lâu của mình, thì chủ thân Nguyệt Thiền lần nữa triển khai Bổthiên thuật.Nàng cũng không thể lúc nào cũng vận dụng, cần thời gian nhất định mới sửdụng được, mà vừa hay thời gian đã đủ nên có thể vận dụng, thế nhưng thần lực củanàng tựa hồ đang ở thời kỳ suy yếu, uy lực cũng không phải rất mạnh.Bả vai của nàng lại trúng một kiếm, máu tươi bắn lên rất cao, đã bị thươngkhông nhẹ, cánh tay óng ánh như ngó sen không ngừng chảy xuống máu đỏ.Cùng lúc đó, nắm đấm của Thạch Hạo không ngừng nện tới, Côn bằng laoxuống, vô cùng mạnh mẽ, chủ thân Nguyệt Thiền nhanh chóng thối lui, trong lầngiao phong này nàng như bị áp chế, trong miệng phun ra đầy máu.Nếu không phải chiếc đỉnh nhỏ hoàng kim ở trên đầu của nàng phát uy, khôngngừng buông xuống thần mang ngăn trở công kích của Thạch Hạo thì nàng đã gặpnguy rồi, rất có thể đã bị giết chết.Nhưng mà, bảo ấn trên đầu của Thạch Hạo cũng là thần khí thượng cổ, thần uybùng phát va chạm với chiếc đỉnh nhỏ hoàng kim ấy, thần văn liên tiếp bùng nổ.Mà lúc này, Thạch Hạo chuẩn bị khống chế Chí tôn cốt, vì giờ lại có thể vậndụng nên nó muốn tiến hành một đòn quyết định trấn áp chủ thân Nguyệt Thiền."Vù!"Thiên thạch bay tới, hào quang sáng rực phát ra, vô số thiên thánh ào về phíaThạch Hạo, mà chủ thân Nguyệt Thiền lại dùng cơ hội này để xoay người rời đi."Đuổi theo, đây là thời điểm tốt nhất để trấn áp, nàng ta đã bị thương nặng màthần lực của mặt trăng cũng đã không còn, là thời khắc suy nhược nhất." Thứ thânNguyệt Thiền trên lưng Thạch Hạo khẽ nói.Thạch Hạo đánh giá, tuy đại trận thiên thạch này có uy lực cực lớn thế nhưngbố trí có chút cẩu thả, chỉ có thể công kích về một phương, lấy thân pháp của nó thìtuyệt đối có thể né tránh được, cho nên lập tức đuổi theo.Địch thủ bị thương, mà lại đang trong thời khắc suy yếu nhất, cơ hội hiếm có!Trong hư không, vô sô thiên thạch, đây là trận pháp sơ sài, có thể triệu hoán cácngọn núi tảng đá, gào thét qua hư không, uy năng kinh khủng."Hướng về trái trăm tượng, về trước nhanh lên..." Thứ thân Nguyệt Thiền chỉbảo giúp Thạch Hạo vượt qua trận pháp, tôc độ tăng vọt nhanh chóng lại gần chủthân Nguyệt Thiền."Cẩn thận, tuy trận pháp này sơ sài thế nhưng cũng có một vài biến hóa, đừngcó đi sai, nếu không sẽ mất dấu nàng." Thứ thân Nguyệt Thiền nói, giúp Thạch Hạoáp sát thảo phạt.Bên trong vô số thiên thạch trên bầu trời kia, đại chiến lần nữa mở ra, chủ thânNguyệt Thiền đã bị suy yếu không ngừng ho ra máu, lần nữa bị trọng thương."Ầm!"Tiếng nổ vang truyền tới, hào quang tỏa ra, Nguyệt Thiền đang thiêu đốt thầnnăng muốn tiến hành quyết đấu sinh tử lần cuối cùng với nó."Nàng muốn liều mạng rồi, mau mau đưa ta vào trong Hộp báu đồng thau đi,nếu không rất có thể ta sẽ bị thần lực trong cuộc quyết đấu giữa hai người nghiềnnát." Thứ thân Nguyệt Thiền nói.Quyết chiến cuối cùng, nhất định sẽ vô cùng khốc liệt, hiện tại tu vi của nàng đãbị phong bế cho nên rất sợ sẽ chết đi.Thạch Hạo mỉm cười, nói: "Ngươi không nói thì ta cũng sẽ đưa ngươi vào trongThế giới hộp báu thôi, hãy xem một đòn cuối cùng của ta, vận dụng Chí tôn cốtchém chết nàng ta."Dứt lời, toàn thân nó phát sáng, phù văn dày đặc, cùng lúc đó cũng đưa thứ thânNguyệt Thiền vào trong Thế giới hộp quý.Phía trước, chủ thân Nguyệt Thiền linh cảm điều không ổn, nhanh chóng chạytrốn, vẫn không có quyết đấu với nó.Sau một khắc, thiên địa bạo dộng, uy lực của Chí tôn cốt làn này vượt quátưởng tượng, còn có tiếng tụng kinh vô cùng lớn truyền ra, phù văn vô lượng tănglên.Chạy được một đoạn, chủ thân Nguyệt Thiền dừng lại nhìn bóng người vô cùngmạnh mẽ đang lao tới kia, bóng người ấy mang theo phù văn ngập trời lao tới, nàngcười nhạt một tiếng, rất bình tình."Hả?" Thạch Hạo phát sáng, phù văn khắp cả người như đang thiêu đốt, nó độtnhiên cũng dừng lại rồi lộ vẻ khiếp sợ, bởi vì dù làm cách nào cũng không thể tiếpcận được bóng người lờ mờ phía trước kia.Rõ ràng rất gần thế nhưng lại cứ như cách một rãnh trời, có thể nói là gần tronggang tấc mà biển trời cách mặt.Nó ngạc nhiên rồi sau đó nhanh chóng rút lui."Chậm rồi." Chủ thân Nguyệt Thiền tỏa ra thần quang vô lượng, vết thươngtrên người nhanh chóng khép lại, cơ thể lập lánh trắng mịn lộ ra, bùng phát ra sứcmạnh không gì sánh được, mái tóc nàng rồi tung, linh động như tiên, nói: "Ngươicho rằng ta không địch lại ngươi sao, cái gì mà là thời kỳ suy nhược? Trong trậnchiến với người cùng thế hệ, ta chưa bao giờ bại! Chỉ là, giống như ngươi, ta gầnnhư là rất khó để giết chết, nhưng nếu một lòng muốn bỏ chạy thì chắc chắc sẽ cócách, chỉ là ta đang ở thế yếu mà thôi!"Bốn phía, thần quang vô lượng hiện ra, trong hư không xuất hiện hàng loạt phùvăn óng ánh, liên tiếp là tám tầng trận pháp thức tỉnh, mênh mông khó lường."Đại trận cấp Thần, tám tòa... thật sự là quan tâm ta quá." Thạch Hạo vô cùnggiật mình, sau đó cắn răng, nói; "Nếu như vậy, thứ thân của ngươi đã lừa ta?""Tuy nàng ta có dị tâm thế nhưng dù sao hai ta cũng là một thể, lúc bắt đầucũng là để dẫn ngươi vào cuộc thôi, giờ ngươi đã đưa nàng vào trong Hộp quý đồngthau vô cùng an toàn kia, như vậy thì có thể tiễn ngươi lên đường rồi!" Chủ thânNguyệt Thiền cười lạnh."Kỳ thực, sớm đã phát động trận pháp này rồi, thế nhưng mà vẫn không có dụđược ngươi vào trong trung tâm, nói chung lại là không được yên lòng mà." Nàngkhẽ nói, lắc lắc đầu."Chờ một chút!" Thạch Hạo la lớn.Chủ thân Nguyệt Thiền vô cùng quyết đoán, không cho nó bất kỳ cơ hội nào,chỉ trong chớp mắt đã kích hoạt trận pháp này, tiếng ầm vang lên, khí tức cấp Thầnbùng phát đánh nát bóng người ở trung tâm kia, bùng phát ra ánh sáng rực rỡ.Khi sức mạnh cấp Thần biến mất, bóng người kia cũng sớm hủy diệt từ lâu, tạichỗ chỉ còn mỗi Hộp quý đồng thau được phù văn che kín đang lơ lững trong hưkhông.Chủ thân Nguyệt Thiền duỗi thẳng cánh tay ngọc, chụp lấy nói, nói: "Muốn mởra thì độ khó rất lớn, phải tới thượng giới nhờ một vị đại sư ra tay thì mới có thể mởra được."Nàng hít sâu một hơi, đứng tại chỗ rất lâu, ánh trăng như nước buông xuốngkhiến nàng mờ ảo và xuất trần, phiêu dật và kinh diễm.Cuối cùng, nàng bắt đầu thu lại trận kỳ, cũng không muốn trì hoãn quá lâu, rútlại những đại pháp kỳ của trận pháp cấp Thần, có rất nhiều pháp kỳ lẫn ở bên trongthiên thạch."Tiểu Thạch cũng chỉ đến như thế mà thôi." Nàng khẽ cười vô cùng tươi, khiếnngười khác phải điên đảo, quần áo đã bị phá nát, cơ thể trắng như tuyết lộ ra ngoài,hoàn mỹ không chút tỳ vết.Không có chuyện ngoài ý muốn nào xảy ra, nàng ở lại thêm chốc lát thì thảlỏng tâm thần, sau đó chuẩn bị rời đi.Bỗng nhiên, một khối thiên thạch nổ tung, vô số phù văn lao ra kèm theo đó làsức mạnh Luân hồi."Hả?!" Chủ thân Nguyệt Thiền giật nảy mình, con ngươi xinh đẹp ấy nhanhchóng co rút.Nàng vậy mà lại nhìn thấy Thạch Hạo, bộ ngực của nó gần như là trong suốt,một khối cốt đang phát ra ánh sáng vô lượng, bên trên là một người tí hon đang xếpbằng đang từ từ đứng lên, đồng thời nhanh chóng hóa lớn giống như đúc Thạch Hạovới thần uy Chí tôn đánh tới.Thời khắc này, chủ thân Nguyệt Thiền cảm thấy lạnh lẽ, nàng liền hiểu, vừa nãyThạch Hạo bị hủy diệt kia chỉ là bóng người ngồi xếp bằng trên Chí tôn cốt mà thôi,cũng không phải là chân thân.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 533: Oa Kiếp*(*): Oa - Trẻ con, con nít."Luân hồi!" Thạch Hạo hét lớn, chân thân bất động đứng sừng sững ở giữa bầutrời, mái tóc màu đen rối tung, cứ như là một vị Ma thần phục sinh!Ở nơi ngực nó, chân cốt phát sáng, người tí hon kia nhanh chóng phóng lớnmang theo vô lượng thần văn lao ra ngoài giết về phía chủ thân Nguyệt Thiền,nhanh tới cực hạn.Chỉ trong nháy mắt, luồng ánh sáng này hóa thành vĩnh hằng!Con ngươi của Nguyệt Thiền co rút lại, lưng chợt lạnh toát, lông tơ cả ngườiđều dựng thẳng, linh cảm đại họa lâm đầu, bởi vì khoảng cách giữa đôi bên rất gần,rất khó tránh né.Nàng hét lên một tiếng, băng cơ ngọc cốt, thể phách lấp lánh, hàng loạt ánhsáng vọt lên, nàng dùng hết khả năng vận dụng đạo hạnh một thân của mình đểphòng ngự!Nhưng mà, việc này quá đột ngột, sự đánh giết của thiếu niên Chí tôn thì làmsao có thể dễ dàng hóa giải được chứ, phù văn Chí tôn sớm đã tiến lại gần bao trùmlấy nàng."Xoẹt!"Hàng loạt chân long, tiên hoàng, thao thiết, kim ô vừa mới lao ra ngoài thân thểvẫn chưa có hình thành, tất cả đều bị áp chế, lập tức tán loạn sau đó từ từ quayngược lại trong thân thể của nàng.Hiện tượng này chẳng hề tốt tí nào, bảo thuật bị gián đoạn phần lớn!"Bổ thiên thuật!"Chủ thân Nguyệt Thiền hô lớn, vẻ thâm thúy trong đối mắt ấy biến chuyển,cảnh tượng tráng lệ của thần nhân Bổ thiên, muôn dân trong cửu thiên thập địa quỳbái và hò hét.Nhưng mà bảo thuật lần này của Thạch Hạo lại mạnh mẽ tới kỳ lạ, người tí honngồi xếp bằng trên Chí tôn cốt giết thẳng ra ngoài, đó chính là sự thể hiện hữu hìnhcủa kinh văn."Ầm!"Nó tung ra một quyền va chạm với Bổ thiên thuật, dị tượng mênh mông tu bổthiên địa ấy lập tức mơ hồ, bầu trời vặn vẹo, không gian sụp đổ.Hai bên tỏa ra mưa ánh sáng, rõ ràng là quyết đấu sinh tử thể nhưng lại có cảnhtượng xinh đẹp như thế này.Bóng người mà Chí tôn cốt hóa sinh mắt lạnh như điện, bễ nghễ cửu thiên, nắmđấm lượn lờ ký hiệu lấp lánh, chấn cho kỳ cảnh Bổ thiên ở phía trước sụp đổ, chùmsáng ngút trời.Nguyệt Thiền rút lui, khóe miệng ho ra máu, lần này do vội vàng đón đỡ nêntoàn bộ bảo thuật đều bị áp chế ngược trở lại, ngay cả Bổ thiên thuật cũng không cóphát huy tới cực điểm, gần như muốn dập tắt.Bước ngoặc cuối cùng, nàng vận dụng hết khí lực của mình, khống chế áonghĩa Bổ thiên, lúc này "hữu hối*" trong tâm của nàng muốn quay lại để thay đổikết quả của trận chiến này.(*): Có ân hận - Một chiêu trong Bổ thiên thuật, có nhắc tới ở chương trước.Đây chính là chỗ nghịch thiên của Bổ thiên thuật, bẩm sinh đã bất bại, có thểcải sinh tử cục.Mái tóc của nàng bay lượn, quần áo rách nát, cơ thể trắng mịn lộ ra hơn nửa, cứnhư một nữ thần niết bàn, đường cong ngạo nhân, tỏa ra hào quang thánh khiết,thiêu đốt tiềm năng sâu trong cơ thể mình.Bổ thiên thuật vốn đã bị suy yếu lúc nãy, nhưng sau khi được gia trì thì lần nữaphát sáng, muốn thay đối kết cục mà mình chuẩn bị bị chém chết.Tiếng tụng kinh vô cùng lớn vang lên, như không phải tới từ hai người mà làthuộc về hai loại kinh nghĩa khác nhau, hai bên không ngừng va chạm giao phong,hóa thành chân nghĩa nguyên thủy nhất."Ầm!"Một tiếng nổ vang cứ như là khai thiên, Bổ thiên thuật tiêu hao mà bóng ngườikia cũng lờ mờ, gần như hóa thành hư vô."Xong rồi!" Nguyệt Thiền lộ vẻ ý cười, phải kiên trì qua cửa ai này, nàng còncó rất nhiều thủ đoạn nên trong lòng vui mừng, nụ cười xán lạn, khiến hư khôngsáng lên không ít.Nhưng, lập tức nàng hoảng sợ, bóng ngươi ấy tuy rằng bị tiêu diệt thế nhưng kýhiệu Chí tôn vô tận kia cũng không có biến mất, vẫn không ngừng nổ vang rơixuống."Không!"Nguyệt Thiền dùng hết khả năng chống lại, thân thể sáng rực cứ như ngọn lửabùng cháy, ngăn cản phù văn pháp tắc đáng sợ đó.Nàng biết rõ, đây vẫn là bảo thuật Chí tôn của đối phương, đáng sợ vẫn nhưtrước kia, mà bóng người lao ra lúc nãy là một cập độ còn cao hơn nữa.Quả đúng là như thế, trước kia, khi Thạch Hạo triển khai bảo thuật này thìnhững phù văn này xuất hiện, người tí hon này vẫn chưa hiện ra, chỉ là lần này mớinhư thế thôi.Lần thứ nhất thì người tí hon này giúp nó ngăn chặn sát kiếp, chết đi trong trậnpháp cấp Thần, mà lần này lại làm tiêu hao rất nhiều tinh lực của Nguyệt Thiền.Lúc này, thân thể của Nguyệt Thiền trong suốt, cứ như là thần nữ trong ngọnlửa, khí lành dâng lên hừng hực bốc cháy, muốn dục hỏa trùng sinh, khí thế bất hủtỏa ra.Đáng tiếc, nàng tiêu hao quá nhiều cộng thêm bị tập kích bất ngờ nên lúc nàyđã kiệt lực, không ngăn được cốt văn, tuy rằng phá đi không ít thế nhưng vẫn bịnhấn chìm ở bên trong.Rốt cuộc, phù quang Chí tôn dần tắt, Nguyệt Thiền thầm sợ hãi.Ánh trăng chiếu xuống, vô cùng sáng rực, bóng người thướt tha kia biến mất,tại chỗ chỉ là một cô bé tám chín tuổi, ngây ngô và non nớt.Mái tóc của cô bé đen mượt, cặp mắt to đen láy, tuy có linh khí thế nhưng lạimang theo vẻ bất an, căng thẳng không gì bằng, nắm đấm nắm chặt, mà y phục bịrách nát trước kia có vẻ rất rộng, gần như tuột xuống dưới."Thạch Hạo!" Nàng kêu lên, âm thanh tuy rất dễ nghe nhưng so với trước kiathì rất non nớt, khiến bản thân cô bé không kìm được mà rít gào.Thạch Hạo cất bước, lau đi khóe miệng dính đầy máu, ánh mắt như điện, bóngngười trên Chí tôn cốt bị hủy hai lần cũng khiến nó bị thương không nhẹ, mặc dù dophù văn biến thành nên có thế tái hiện nhưng dù sao cũng là biểu hiện của nguồngốc Chí tôn.Nhưng mà, thành quả lại kinh người, nó nhìn xuống Nguyệt Thiền đầy ngâyngô này, giờ có thể tiêu diệt nàng rồi!Cơ thể của Nguyệt Thiền nhỏ đi, bét tí và dễ thương, linh khí trong cặp mắt tovội vàng chớp chớp, nàng thật sự sợ hãi, xuất hiện cục diện này đã vượt qua tưởngtượng của nàng.Lúc trước nàng vô cùng quyết đoán, cơ bản không cho Thạch Hạo bất cứ cơ hộinào, cứ thế phát động trận pháp cấp Thần giết chết thân thể kia, tận mắt thấy nó chianăm xẻ bảy, là sợ nó có hậu thủ gì đó.Ai nghĩ được, đó chỉ là giả thân, là phù văn do Chí tôn cốt hóa thành, có sứcchiến đấu không gì sánh được thế nhưng cũng không phải là thể xác thật sự.Lần này, Thạch Hạo bị thương không nghẹ, từ khi xuất đạo tới giờ nó gặp phảirất ít cuộc khổ chiến, phun không ít máu, chủ thân Nguyệt Thiền có thực lực rấtđáng sợ, khiến nó suýt chút nữa đã bỏ mình."Ầm!"Nó vung bàn tay vỗ mạnh về trước.Nguyệt Thiền biến sắc, trạng thái hiện giờ của nàng vô cùng gay go, hóa thànhtám chín tuổi thì làm sao chống lại?"Liều mạng!"Nàng dẫn dắt lực Thần hồn liều mạng thiêu đốt, lần này là tiêu hoa một loạitiềm năng phong ấn nào đó, thế nhưng sẽ tạo nên hậu quả mà nàng rất không hềmong muốn.Đáng tiếc, lúc này thi triển thì hiệu quả cũng không lớn lắm, hàng loạt ký hiệutừ thân thể tủa nàng bốc lên, bảo vệ bản thâ, thế nhưng còn lâu mới sánh được khithời toàn thịnh của nàng."Ầm!"Bàn tay của Thạch Hạo ép xuống, vỗ lên trên người của nàng, hàng loạt ký hiệubị xuyên thủng khiến nàng bay ngược ra sau, miệng liên tục ho ra máu."Hả, vậy mà không chết?" Thạch Hạo kinh ngạc, dùng sức mạnh Luân hồi biếnNguyệt Thiền tiên tử về thời kỳ trẻ con, vậy mà đối phương lại còn có thể vận dụngtiềm năng thần bí của mình.Nguyệt Thiền bị thu nhỏ lại hét lên, chẳng hề giống với vẻ đoan trang thánhkhiết ngày thường già cả, giận dữ và xấu hỗ bên trong còn có vẻ sợ hãi."Ngươi đúng là bướng bỉnh, không nghe lời gì cả!" Khóe miệng của Thạch Hạonhếch lên, nụ cười lộ ra rồi vỗ tới."Ầm!"Giống như là người lớn dạy bảo trẻ con, nó đánh một đứa bé đang cởi truồng.Nguyệt Thiền choáng váng, xảy ra chuyện gì thế?Cảnh tượng này, khó mà tưởng tượng được!Sau đó, nàng sực tỉnh, lập tức cặp mắt phun ra lửa, gần như là nổi khủng, lớntiếng kêu sợ hãi.Nàng là tiên tử của Bổ Thiên giáo, lại bị người khác dùng bảo thuật biến mìnhthành một đứa bé trần truồng, sau đó cứ thế đánh đập, thật sự không thể tha thứđược, đây là sự khinh nhờn nghiêm trọng nhất."Bé con, lại không nghe lời, dùng gia pháp xử phạt." Thạch Hạo híp mắt lại,trên mặt lộ ý cười, lần nữa ra tay."Ầm!"Nguyệt Thiền tiên tử hóa nhỏ bay ngược ra ngoài, tuy cơ thể còn đang phátsáng, nỗ lực điều động tiềm năng thế nhưng căn bản vô dụng, khó mà chống lạiđược.Nàng không thể nào duy trì vẻ bình tĩnh và siêu nhiên ngày thường được nữa,lúc này hai mắt phun lửa cộng thêm bị người khác đánh đòn như thế khiến nàngcàng thêm phát điên.Dưới ánh trăng, tiếng thét chói tai của nàng truyền đi đặc biệt xa, trời caodường như vỡ tan, có thể thấy được sự nổi giận và oán hận của nàng, nàng trước giờchưa bao giờ trải qua.Ngược lại, Thạch Hạo há miệng cười to."Ha ha..."Dưới ánh trăng đêm, nó không ngừng đánh đứa nhỏ không mặc đồ kia, nếu nhưngười ngoài biết được cô bé này là ai thì nhất định sẽ ngoác miệng kinh ngạc.Cặp mắt của Nguyệt Thiền thét ra lửa, nắm chặt nắm đấm, tình cảnh này quáthảm hại, vô cùng đáng sợ, bị người khác dạy bảo như vầy, từ nhỏ tới lớn nàng chưabao giờ trải qua.Nên nhớ, nàng đường đường là tiên tử Bổ Thiên giáo, cao cao tại thượng, ngạothị nhân gian, lại bị người khác hành hạ như vầy, chuyện này... thật sự... quá ghêtởm!Thạch Hạo cười to, mang theo vẻ ác ý, trêu nói: "Bé con trần truồng kia, xemthử bé bướng bỉnh tới đâu nào?"Nguyệt Thiền rất hối hận, sớm biết như vầy thì toàn lực chiến một trận chắcchắn sẽ không như thế này, trong cùng thế hệ nàng chưa bao giờ bại lần nào, hơnnữa cũng chưa hề bị thua!Chỉ là, nàng sợ sau khi Thạch Hạo bị đánh bại thì nó sẽ dốc sức chạy trốn, khómà giữ lại được cho nên mới thiết lập sát cục để hoàn toàn giết chết nó, khiến nókhông có bất cứ cơ hội nào.Đáng tiếc, một chiêu này nàng đã làm sai, bị người ta đánh lén ngược lại, hoàntoàn thảm bại.Thạch Hạo đương nhiên sẽ không bất cẩn, dưới tình huống như vậy cũng khôngcó xem thường, ánh mắt của nó sáng rực, không kéo dài nữa, bởi vì tác dụng củalực Luân hồi cũng có hạn.Tay phải của nó nhấn một cái vỗ về trước, bắt đầu tuyệt sát, miễn cho đêm dàilắm mộng.Không thể nghi ngờ gì nữa, một chưởng như này đủ để đánh chết mỹ nhân đốidiện kia, ký hiệu màu vàng óng dày đặc lượn lờ quanh bàn tay lớn ấy.Nguyệt Thiền ra sức điều động tiềm năng thần bí thế nhưng không cách nàongăn cản được, cuối cùng thân thể bị rạn nứt, gần như nổ tung tại chỗ.Một chưởng này đánh gãy toàn bộ xương của Nguyệt Thiền, thân thể rách toátsuýt nữa đã phân thành mấy khúc, toàn bộ pháp khí trân vật trong người đều rơi rangoài, hủy đi không ít.Thạch Hạo giật mình, nếu như là Tôn giả thì dưới một chưởng này chắc chắnphải chết không thể nghi ngờ gì."Chắc chắn đã hấp thụ không ít Kim thân dịch nên mới giúp cho thân thể hoànmỹ, kiên cố tới mức này."Nó cũng không lưu tình, nhanh chóng vương tay đánh về trước."Hả, đó là gì?"Thạch Hạo thất kinh, trong cơ thể của Nguyệt Thiền có một bình ngọc nhỏ bịnó đánh vỡ, nơi đó rơi ra một giọt máu có ráng tím ngất trời, dung hợp cùng thânthể giao hào với đỉnh nhỏ hoàng kim kia.Khí tức sinh tồn vô tận tràn ngập."Chân huyết Phượng hoàng?!" Thạch Hạo kinh ngạc thốt lên.Nó đánh về nơi đó, chiếc đinh nhỏ màu vàng phát sáng vây quanh bao bọc lấyNguyệt Thiền.Bàn tay của Thạch Hạo lại nện tới, cùng lúc đó, nó thu lại toàn bộ pháp khí bảodược mà Nguyệt Thiền làm rớt ra, bao gồm cả Hộp quý đồng thau, đồng thời nócũng lấy ra Nhân hoàng ấn đánh về trước.Chiếc đỉnh nhỏ này rất đặc biệt, nó nhanh chóng hóa lớn thu Nguyệt Thiền vàotrong, nhận lấy hết thảy công kích của Thạch Hạo, sau đó bay vút về phía chân trời.Bản thân Nguyệt Thiền biết rõ, Hoàng kim đỉnh này là chí bảo thượng cổ, chỉ làngày thường luôn trầm miên không thèm để ý tới nàng, chỉ trong lúc nguy cấp mớicứu mình một mạng.Nàng nằm trong đỉnh, đôi mắt nhìn về phía sau, có tiếc nuối, có ủ rũ, cũng cógiận dữ và xấu hổ, cuối cùng tất cả hóa thành kiên định, rạng ngời rực rỡ, vô cùngxán lạn.Thạch Hạo truy kích, chiếc đỉnh nhỏ màu vàng này xuyên qua hư không, cứ thếrời đi không cách nào truy kích được."Thiền Thiền bé nhỏ, phải ngoan, phải biết nghe lời, lần sau gặp lại ắt sẽ thămhỏi cặp mông của bé đó.!" Thạch Hạo truyền âm, cười ha hả.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 534: Được Bảo ThuậtHoàng kim đỉnh vút qua hư không rồi biến mất.Ánh trắng chiếu rọi, mây đen tan dần, phần lớn thiên thạch không còn xuất hiệnnữa bởi vì trận pháp đã bị chủ thân Nguyệt Thiền dỡ bỏ.Giờ đã là nửa đêm thế nhưng Hoàng đô Thạch quốc chẳng hề yên lặng chútnào, chuyện lớn xảy ra như thế, vô số thiên thạch từ trên trời rơi xuống khiến toànthành chấn động, hoảng loạn không thôi."Nhân Hoàng!"Khi Thạch Hạo từ trên trời bay xuống thì tiếng hò hét vang lên trong thành, rấtnhiều người ngửa đầu nhìn đám mây đen tan hết, ánh trăng lại chiếu xuống, mà cảngười có phát sát cứ như là Thần lâm thế.Trong lúc nhất thời tiếng hò hét vang trời, mọi người hô to hai chữ NhânHoàng. Rất nhiều người cũng biết, vừa rồi nó đã đi nghênh địch, đánh tan mây đen,khôi phục lại vẻ sáng sủa của trời đêm dưới ánh trăng, thủ đoạn này khiến mọingười trong thành đều chấn động.Không biết trải qua bao lây, tiếng hô to này mời yếu đi, Thạch Hạo nhìn longkhí trên người càng nhiều hơn, còn không ngừng tụ về phía hoàng cung."Con, con có bị thương không?!" Tần Di Ninh vọt tới, vẻ mặt lo lắng."Mẹ, con không có chuyện gì cả, chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, khỏi giờ ấymà." Thạch Hạo nói, thân thể xuất hiện phù quang, bảo huyết mạnh mẽ lưu chuyển,trong cơ thể ấy vậy mà vang lên như tiếng sấm gầm.Người tu hành trong cung đều nhìn thấy, tinh lực của Thạch Hạo vô cùng dồidào, cuồn cuộn chuyện động, toàn thân được bao phủ bởi luồng sinh cơ vô cùngmạnh mẽ, hết sức kinh người.Dù là Tần Hạo cũng chấn động, vị "ca ca' này quá kinh khủng.Sau nửa canh giờ, tiếng sấm trong cơ thể của Thạch Hạo mới dừng lại, hàoquang bên ngoài cơ thể biến mất, tinh khí thần khiếp người trước kia bắt đầu thu lại."Bằng Cửu, trong cung có tổn thất gì không?" Thạch Hạo hỏi."Có trận pháp bảo vệ nên những viên thiên thạch kia không thể nào hủy diệt bấtkỳ một tòa kiến trúc nào, cũng không có người thương vong." Bằng Cửu đáp.Điều phiền phức duy nhất chính là, thiên thạch rơi xuống quá nhiên nhưng saukhi bị trận pháp phá hủy, những mảnh vụn và bột phấn đã phủ kín hoàng cung.Cũng may là, Bằng Cửu chỉ đạo nhân thủ don dẹp, lấy những pháp phí có thểchứa đựng cả sơn hà nên rất nhanh đã thu gom sạch sẽ."Hạo nhi đã lớn rồi!" Thạch Tử Lăng thở dài.Tần Di Ninh nở nụ cười, tuy xấu hổ thế nhưng dù sao cũng là con của mình nêncũng không cần ngại ngùng gì cả, lấy tay xoa xoa đầu nó.Sau đó không lâu thì mọi người tản đi.Ánh trăng mờ ảo, sao sáng lấp lánh.Bên trong một căn phòng yên tỉnh của hoảng cung, Thạch Hạo ngồi xếp bằng,nó đang kiểm kê lại một vài phù cốt hiếm thấy trong trận chiến vừa rồi, đây đều lànhững trân phẩm hi thế, nhưng tiếc là không có truyền thừa bảo thuật."Hả?" Thạch Hạo kinh ngạc, từ trong đống bảo vật nó lấy ra một cọng lôngchim bạc vô cùng trắng bóng, cứ như một ngọn lửa đang đốt cháy, lượn lờ ký hiệuthần bí."Ngân hoàng vũ!"Sau khi quan sát kỹ thì nó đưa ra kết luận này, trong sách cổ nó từng thấy ghichép qua.Lông chim màu bạc này cứ như ánh lửa nhảy múa, tản ra thần năng đầy mạnhmẽ. Đây tự nhiên không phải là linh vũ của phượng hoàng Thái cổ, chỉ là chân vũnguyên thủy của một con ngân hoàng hậu duệ của phượng hoàng đó mà thôi.Cầm cọng lông vũ trong tay thì những tiếng ồ ồ phát ra, ánh bạc lượn lờ, rất dễdàng để cắt đứt sắt đá."Vật liệu dùng để tế luyện quạt Ngũ cầm đã gần đủ, không nghĩ tới lại có ngàycó thể tế luyện được, Thạch Hạo khẽ nói.Trong tay nó đã có chân vũ nguyên thủ của Thanh loan, Chu tước, Kim sí đạibằng, thêm cộng này thì gần đủ rồi.Thời thượng cổ, Quạt ngũ cầm có uy danh hiển hách, là dùng chiến tích thật sựđể được uy danh như thế này, chỉ cần quạt nhẹ một cái thì sông núi có thể hóa thànhtro bụi, sông lớn ngàn dặm đều bị sấy khô.Trận chiến thời thượng cổ, một vài pháp khí mạnh mẽ cổ kim đã được ghi và sửsách, quạt Ngũ cầm này được cho là một trong những pháp khí mạnh mẽ nhất.Chỗ kỳ lạ nhất chính là, nếu tế luyện thành công thì có thể tự diễn thiên địa,thần lực sinh sôi liên tục, không cần người thi triển phải tiêu hao pháp lực để khốngchế, đấy mới là chỗ nghịch thiên thật sự.Thạch Hạo thu lấy chân vũ ngân hoàng, với tài liệu và pháp khí quý hiếm nhưthế thì nó cũng chẳng hề ngại.Hương thơm nức mũi lan tỏa, một chiếc bình nhỏ bị rản nứt, lưu chuyển sángsáng lấp lánh.Trong lòng Thạch Hạo hơi nháy động, mở bình ngọc gần như bị phá hủy này rathì thấy một viên đan dược to bằng ngón cái đang tỏa ra hào quang màu vàng, khiếncả căn phòng trở nên sáng rực.Nó hít nhẹ một hơi, tinh lực dồi dào, thương thế trong cơ thể vẫn chưa khỏi hẳnliền chuyển biến theo phương diện tốt, việc này đúng là kinh người."Bổ thiên đan!" Thạch Hạo nói, như phán đoán ra thứ gì.Chính xác, giá trị của viên đan dược này khó mà đo lường được, là một trongnhững thánh vật quý giá nhất của Bổ Thiên giáo, thánh dược là chủ dược để luyệnthành bảo đan này, có thể suy ra được sự hi hữu cỡ nào.Việc này đại biểu cho một mạng, chỉ cần còn một hơi thở thì nuốt vào bảo đảmsẽ sống lại lần nữa!"Hàng ngon!" Thạch Hạo rất hài lòng, thu hoạch của trận chiến này nằm ngoàidự đoán của nó.Nó cất những chiến lợi phẩm này đi, sau đó lấy ra Thế giới hộp báu, khống chếmột vài phù văn đặc biệt rồi mở nó ra.Một chiếc lỗ ánh sáng được hình thành từ ký hiệu xuất hiện, một bóng ngườithanh lệ bay ra ngoài, nhẹ nhàng và phiêu dật, chỉ là khi nhìn thấy cảnh vật nơi đâythì thân thể nàng cứng đờ.Nguyệt Thiền lấp lánh đứng nơi đó thế nhưng giấu không được vẻ thất vọng,trong con ngươi lưu chuyển ánh sáng, bất đắc dĩ khẽ than một tiếng, nói: "Nàng takhông gặp may rồi.""Là ngươi không gặp may thôi!" Thạch Hạo ngồi xếp bằng ở nơi đó, cũngkhông có đứng dậy."Từ nay trở đi, ta với nàng hoàn toàn đứng về hai chiến tuyến." Nguyệt Thiềnnói, bản thân thì di chuyển ngồi xuống một chiếc bồ đoàn, trong mắt ràng ngời rựcrỡ, cũng chẳng hề giống tù binh gì cả."Lừa mình dối người!" Thạch Hạo cười nhạo."Ngươi nên biết, trong trận chiến đó ả thật sự muốn giết ta." Nguyệt Thiền nói."Sau đó thì sao, ngươi dẫn dụ ta vào cuộc, để nàng giết ta?" Thạch Hạo nói."Ta không có lựa chọn khác buộc phải hợp tác với nàng, nếu như có thể thànhcông thì đó là giải thoát, dù sao còn hơn là rơi vào tay của ngươi, đúng không?"Nguyệt Thiền rất bình tĩnh, không hề thấy xấu hổ gì cả.Đồng thời, nàng lộ vẻ khác thường, nói: "Ta cho rằng ả đã thành công, ngươikhó thoát khỏi kiếp nạn này, vậy mà ngươi vẫn còn sống?""Ngươi đường đường là thánh nữ một giáo, có cơ hội bỏ chạy thì đời nào bỏqua, từ khi bắt đầu ta đã không tin ngươi rồi." Thạch Hạo liếc xéo, sau khi trải quachiến dịch này, nàng lại bình tĩnh đối diện với nó, chẳng hề sợ sệt lo lắng, hoàn toànnằm ngoài dự liệu của nó."Lần này đã rũ sạch tất cả với ả, nếu sau gặp lại thì chỉ có thể là sinh tử, chỉ cóthể một trong hai còn sống mà thôi." Nguyệt Thiền than thở.Thạch Hạo không nói, bình tĩnh nhìn nàng.Nguyệt Thiền nói: "Ta nói đều là sự thật, ả đã hiểu, ta và ngươi đã kết hôn thếnhưng lại cứu không được, cho nên muốn duy trì thánh khiết về sau thì phải giếtchết ta, không cho ta sống tiếp nữa.""Đúng là phiền phức mà, ta muốn giết ngươi tựa như chính là ý nguyện củanàng ta, có thể lột xác ra thứ thân thứ hai ngay." Thạch Hạo vỗ vỗ trán, nói: "Taphải làm sao với ngươi đây?""Hợp tác, cùng nhau đối phó với ả!" Nguyệt Thiền vào thẳng vấn đề."Tuy ngươi có dung mạo tuyệt đại thế nhưng việc này cũng chẳng có ý nghĩagì, sớm đã là tù nhân của ta, dựa vào cái gì mà đòi hợp tác?" Vẫn là nụ cười tươinhư hoa thế nhưng bên trong có chút ý lạnh.Nhắc tới dung mạo thì Nguyệt Thiền hơi đỏ mặt, nghĩ tới vẻ kiều diễm trướcđây không lâu thì làn da trắng như tuyết ấy trở thành hồng phấn, những việc trongphòng tân hôn vừa rồi khiến trong lòng nàng khó chịu, tình cảnh trước mắt khó màthoát được."Nè, ngươi muốn đối phá ta, tốt nhất là giấu hẳn ở đáy lòng, nếu mà còn lý sựtrước mặt ta thì chẳng hề khôn ngoan gì đâu." Thạch Hạo chê cười.Nguyệt Thiền không nói gì mà chỉ cúi đầu nghĩ ngợi rất lâu, vẻ ửng hồng tán đikhôi phục lại vẻ bình tĩnh, ngẩng đầu lên nói: "Lấy phù bút tới, ta và ngươi cùnghợp tác.""Hả?"Cuối cùng, Nguyệt Thiền cầm bút viết xuống một phần kinh văn, từng chữ phátsáng ẩn chứa một luồng thần tính, cũng không phải dùng thần lực truyền vào mànhững phù văn này ẩn chứa áo nghĩa quá mức kinh khủng."Chúng ta đã hợp tác như thế, tốt nhất nên cho ta một khoảng thời gian yêntĩnh, ngươi không nên... quấy nhiễu ta." Nguyệt Thiền nói, vẻ ứng đỏ lại hiện."Phượng bay cửu thiên." Thạch Hạo giật mình, đây là một môn thần thông, khiphù văn rơi vào trong mắt nó thì tựa như có một con phượng hoàng màu đỏ rựcgiương cánh vọt lên tận trời cao."Đây chính là một vài biến hóa trong bảo thuật Thần hoàng, uy lực cực mạnh!"Nguyệt Thiền giải thích.Bất kể là chân long hay thần hoàng, tất cả đều là bảo thuật hoàn chính cái thế,không gì sánh được, dù là một phần biến hóa bên trong cũng kinh diễm thế gian rồi."Ta, thiên tư siêu phàm, chỉ mỗi loại thần thông này thì tu hành không được baonhiêu ngày đã nắm giữ được rồi, sau khi thông tạo thì có thể tới tìm ngươi chớ gì?"Thạch Hạo cười hỏi."Vậy ta sẽ truyền có ngươi thức thứ hai, thức thứ ba... của bảo thật Thần hoàng.Thậm chí một thức cuối cùng mà ta cũng tu không thành." Nguyệt Thiền nói."Một thức cuối cùng?" Thạch Hạo thay đổi sắc mặt."Từ lâu đã thất truyền, chỉ là suy đoán và bổ sung của hậu nhân, khó mà tuthành." Nguyệt Thiền thản nhiên nói.Thạch Hạo tự nhiên không biết thế nào là đủ, nói: "Nếu bảo thuật Thần hoàngnày bị ta tu thành thì sao?""Vậy thì sẽ truyền cho ngươi những bảo thuật khác, cuối cùng sẽ là Bổ thiênthuật." Nguyệt Thiền chẳng thèm đếm xỉa tới, nói như thế."Sao ngươi lại tốt với ta thế?" Thạch Hạo ngạc nhiên hỏi."Ngươi nếu có thể tu thành thì gả cho ngươi cũng chẳng sao." Nguyệt Thiềnhoàn toàn bình tĩnh, trên gương mặt xinh đẹp mang theo ý cười."Tốt!" Thạch Hạo gật đầu, thế nhưng trong làm tự nhủ, môn cổ pháp kia củatiên tử Bổ Thiên giáo này có vấn đề, còn đưa cho mình như thế thì chắc chắn đãbiến thành hai người độc lập rồi, làm sao có thể trước sau như một chứ?!"Ngươi có muốn cũng tu chủ thân và thứ thân, lột xác thành hai thần thai mạnhmẽ, nắm giữ thân thể bất tử." Thạch Hạo nở nụ cười xinh đẹp, hỏi như thế."Không muốn!" Nó cự tuyệt ngay, kiên quyết từ chối.Sau ngày hôm đó, Thạch Hạo bắt đầu tu hành thức thứ nhất của bảo thuật Chânhoàng, nó chìm đắm vào trong không thể thoát ra được.Mà ngoại trời cũng hoàn toàn sôi sục, hàng loạt chiến tích mà Thạch Hạo lậttung Bất Lão sơn rốt cuộc cũng đã truyền tới Hoang vực, chấn động không hề nhỏ.Đồng thời, Nguyệt Thiền tiên tử tập kích vào ban đêm ở hoàng cung Thạchquốc cũng truyền ra ngoài, đánh tan 'lời đồn' rằng nàng đã bị bắt trở thành tù nhâncủa Thạch Hạo. Sau khi Thạch Hạo biết tin tức này thì nó cười ha hả không thôi,mà thứ thân Nguyệt Thiền cũng chẳng biết nói gì nữa.Mấy ngày sau, tiểu Tháp trở lại khiến Thạch Hạo hết sức tò mò, không ngừngtrò chuyện với nó.Tiếc là, tiểu Tháp không có thỏa mãn cho lòng nhiều chuyện của nó, mặc nó hỏithế nào thì cũng chẳng hề nhắc tới chuyện 'cố nhân'."Có lẽ ta phải đi rồi, từ này tất cả đều phải dựa vào bản thân ngươi thôi." TiểuTháp trầm mặc hồi lây thì nói như thế."Tiểu Tháp, mày..." Thạch Hạo ngạc nhiên.Hai ngày sau, Liễu Thần xuất hiện trong trung ương Thiên cung."Ta phải đi rồi." Đây là câu nói đầu tiên khi Liễu Thần xuất hiện, khiến ThạchHạo run không thôi, khó mà từ bỏ được, đều muốn rời đi ư?"Trước về Thạch thôn đã." Liễu Thần nói cho nó biết vị trí của thôn giờ đang ởđâu.Thạch Hạo yên lặng không nói gì, sau đó dẫn tù binh Nguyệt Thiền, còn có tiểuTháp trở lại trong Thạch thôn.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 535: Thế Ngoại Đào Nguyên"Tổ địa?" Vợ chồng Thạch Tử Lăng nhận được tin tức thì trong lòng trở nênnôn nóng, bọn họ vô cùng cảm kích người của Thạch thôn, nếu không có họ chămsóc thì con trai trưởng làm sao có thể phát triển tới hiện tại chứ?Trung ương Thiên cung, bóng người của Liễu Thần mờ ảo đứng ở trung tâm,khí hỗn độn tràn ngập, xung quanh là lơ lững ba ngàn giới, vô số thần linh như ẩnnhư hiện quỳ bái nó.Vợ chồng Thạch Tử Lăng chấn động, cảnh tượng gì thế kia?Dù là Tần Hạo luôn luôn tỏ vẻ xa lánh thì cũng phải ngẩn người há miệng,không biết nói ra sao.Phong thái tự tin, siêu nhân trên cả hồng trần như Nguyệt Thiền cũng mở to cặpmặt đẹp, giật nảy mình, miệng xinh há rộng lộ vẻ không hề tin nổi."Đây là cường giả phía sau hắn sao?" Nguyệt Thiền nói, trong lòng chấn động,cuối cùng cũng hiểu vì sao Thạch Hạo lại 'hung tàn' như thế, có thể quét ngang đốithủ, dám chống phá với truyền thừa bất hủ."Đám nhân vật này..." Tần Hạo khẽ nói, trong lòng chấn động không thôi.Lúc này, Thạch Hạo chẳng hề vui vẻ gì, tiểu Tháp, Liễu Thần phải đi khiến nókhó chấp nhận được.Một cành cây xanh nhạt mang theo giọt sương, tỏa ra ráng mây xanh, sở hữusinh cơ không gì sánh được, vút một tiếng, nó xuyên thủng hư không mở ra mộtthông đạo sáng rực."Đi thôi." Thạch Hạo mời ba mẹ đi trước, tiến tới Thạch thôn.Ngay cả Nguyệt Thiền, tuy có quan hệ rất phức tạp với Thạch Hạo, thậm chí làcó địch ý thế nhưng cũng bị mang theo, dù thế nào thì cũng không để nàng lại mộtmình được, miễn gặp phải chuyện ngoài ý muốn.Đương nhiên, nếu không có Tần Di Ninh thì lần đi này nàng cũng chỉ có thể bịphong bế trong Thế giới hộp báu mà thôi. Với việc này, ác cảm với thánh nữ độc ácnày của Nguyệt Thiền đã giảm bớt, cuối cùng nhìn thấy được người bí ấn phía sautiểu Thạch.Đây là một thông đạo được xây dựng từ phù văn, mấy người bước vào bêntrong cũng không lâu thì đã tới phần cuối, phía trước trở nên mơ hồ, gợn sóngkhuếch tán.Sau giây lát, họ bước ra ngoài, chân đạp trên mặt đất đầy kiên cố.Thạch Hạo hít sâu một hơi, mùi vị của hương cỏ cùng với hương trái cây nhànnhạt, còn có mùi của đất phả vào mặt, không khí rất trong lành."Hả?" Thạch Hạo kinh ngạc đánh giá bốn phía, cảnh vật rất quen thuộc, vị trícủa Thạch thôn không phải đã thay đổi rồi sao? Làm sao lại vẫn như trước thế này."Khu sơn thủy nồng nặc linh khí này, trong phạm vi mười dặm đã bị ta dichuyển toàn bộ." Liễu Thần giải đáp.Sau khi tiến vào vùng núi này thì tinh khí hừng hực, rõ ràng thích hợp cho việctu hành hơn trước kia nhiều, sinh cơ càng nhiều hơn, bởi vì vùng đất mới này có tớimấy linh mạch.Hồ nước vẫn còn đó, chim loan năm màu vẫn qua lại, lông chim sáng rực baylượn, thú một sừng ở trên bờ cũng tạo thành từng đàn, toàn bộ đều lấp lánh ánh bạc,chẳng hề sợ người.Gần đó, có linh cầm thụy thú đủ loại, có một thôn xóm phía ấy, cứ như là thếngoại đào nguyên làm người khác yên tĩnh lại.Thạch Hạo tranh giết bên ngoài, thế nhưng mỗi khi trở về nơi đây thì các xúcđộng trong lòng đều được tịnh hóa, lòng nó vô cùng thả lỏng, đây là nơi mà lòng nógửi gắm vào.Ánh sáng lục lóe lên, Liễu Thần cắm rễ ở đầu thôn, hàng trăm ngàn cành rủxuống chập chờn ránh xanh, sương mù lượn lờ, thần thánh và an lành."Hả, Liễu Thần trở về rồi!" Một đứa nhỏ kêu to, cả thôn đều bị giật mình.Toàn bộ phòng xá đều được xây bằng đá với diện mạo nguyên thủy, vô cùngđơn giản cũng có vẻ an bình, người trong thôn đều chạy ra.Nhanh nhất chính là một con gà trụi lông, sau khi chạy tới dưới cây liễu thì từtừ đi dạo, tìm vị trí thoải mái rồi làm tổ ở nơi đó."Bát trân kê!" Ánh mắt của Nguyệt Thiền lóe lên, một cái thôn nho nhỏ khôngngờ ;lại có dị cầm thái cổ này."A a, là tiểu Hạo thúc trở về, hú ...ú..." Một đám nhóc con xuất hiện, có đứa đưacái mông trần trắng trẻo hò hét khi thấy đám Thạch Hạo ở ngoài thôn.Bọn nhóc reo hò không ngừng cứ như là khỉ con, vừa chạy vừa nhảy tới, trênmỗi khuôn mặt đều mang theo vẻ thèm thuồng, tất cả đều vui sướng.Mỗi lần Thạch Hạo trở về là đều mang theo một lượng lớn 'thức ăn ngon', vínhư kim bằng, viêm mãng, bạch hổ... còn có linh quả, nó là người mà đám nhóc connày ngóng trông nhất."Tiểu Hạo, cuối cùng cháu cũng trở lại!"Rất nhanh, đầu thôn xuất hiện tộc trưởng, đám người Thạch Lâm Hổ, còn cóNhị Mãnh, Đại Tráng ngang lứa, tất cả đều cười tươi.Khi Thạch Hạo tới gần thì trên người bu đầy đám con nít, có đứa bám trên vai,có người ôm sau lưng, còn có mấy kẻ ôm chân và cổ nó.Khi đám nhóc xông tới gần như phủ hết cả người nó, mọi người đều cười vuivẻ.Vợ chồng Thạch Tử Lăng thấy thế thì cảm thấy vô cùng ầm áp, thôn xóm nhưvầy, người trông thôn lại vô cùng giản dị, con trai lớn sống lên ở đây còn có gìkhông yên tâm đây, thật sự quá tốt mà."Tiểu Hạo, lần này trở về cháu nên nán lại lâu một xí, không cần vội vã lênđường nữa." Thạch Phi Giao nói."Chú, lần này cháu sẽ ở lại một thời gian." Thạch Hạo cười nói."Tiểu Hạo mang bạn tới nè..." Đám Bì Hầu, Hổ Tử chạy lên nện nó một đấm,đồng đảng thời trẻ thơ gặp lại thì vô cùng vui sướng, chẳng hề nể nang làm gì.Tần Hạo quan sát ở phía sau, cảm thấy Thạch thôn rất bất phàm, có khí tức thầnlinh bao phủ, chỉ một thôn xóm nho nhỏ mà lại có khí phách lớn như vầy.Nó tin rằng, nơi đây có trận pháp vượt quá tưởng tượng bảo vệ, so với nhữngđại trận hộ sơn của các đại giáo ngoại giới kia cũng không kém bao nhiêu, thật sựrất kinh người."Ngươi là... là hai người năm đó?!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong ngờ ngợ nhìnvề đôi phu thê trước mặt, một vài người lớn tuổi trong thôn cũng ngẩn ra, cảm thấyrất quen."Chú, cảm ơn chú!" Vợ chồng Thạch Tử Lăng vội vàng tiến lên chào hỏi, tiếnhành đại lễ với đám người tộc trưởng, đây là phát ra từ tận đáy lòng, nếu như khôngcó những người này thì làm sao có con trai trưởng mình hiện tại chứ."Quả nhiên là họ!" Người trong thôn giật mình, tất cả đều tiến tới, ai nấy đềukinh ngạc, thời gian trôi qua nhiều năm vậy mà không ngờ lại gặp lại."Đây là... ba mẹ ruột của tiểu Hạo à.""Người một nhà... đoàn tụ rồi?!"Sau quá trình giới thiệu thì người trong thôn cảm thấy vui mừng thay choThạch Hạo, đây là cảm tình giản dị nhất.Vợ chồng Thạch Tử Lăng trò chuyện về những năm tháng trước kia với nhữngngười lớn tuổi thì thấy vô cùng hài lòng, cũng có bi thương, hay là cười to, ướt lệ,tâm tình vô cùng phức tạp.Tâm tình như thế này ai cũng có thể hiểu được, tất cả đều tụ lại, trò chuyệnkhông ngừng nghỉ."Vị tỷ tỷ này là tiên tử sao, đẹp quá!" Một cô bé ngước nhìn Nguyệt Thiền, trênkhuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười tươi rói.Một đám thiếu niên, có cả Đại Tráng hay Nhị Mãnh sớm đã nhìn thấy NguyệtThiền, tất cả đều giật mình, cô gái này quá xinh đẹp, ai nấy đều như hóa đá."Thật là xinh, đẹp tới nỗi như mơ vậy." Tộc trưởng Thạch Vân Phong hùa theo,mỉm cười gật đầu, lúc này ánh mắt của mọi người trong thôn đều nhìn tới.Nguyệt Thiền thân là thánh nữ, xuất thân từ đại giáo bất hủ, cảnh tượng này cóphải là chưa từng thấy đâu, sau khi tới nơi này nàng cũng không biểu hiện vẻ ngạonghễ của bản thân mà nở nụ cười hiền hòa, tươi rói, chẳng hề giống với khí chấtTrích tiên tử ngày thường siêu thoát kia."Tiểu Hạo, thật không thế hả, muốn lập gia đình rồi à?" Đại Tráng hỏi."Mày luôn lừa bọn tao, nói gì mà sẽ vác mấy người mập mạp về, tới giờ conbọn tao đã biết chạy khắp núi mà mày cũng chẳng thực hiện được lời nói đó." NhịMãnh nói.Bị đám bạn thuở nhỏ vây quanh, Thạch Hạo vô cùng hào khí, giơ tay khoát ốngtay áo nói: "Lần này chắc chắn, nàng về thôn là dưỡng thai đó.""Cái gì?""Ha ha..."Nhóm người nghe thế thì cười ha hả, đặc biệt là đám bạn của nó thì càng vui vẻhơn.Trên mặt của Nguyệt Thiền ửng đỏ, tuy đang nghiến răng thế nhưng chỉ cũngcó thể mỉm cười, không nói gì cả.Mọi người cũng không có bỏ rơi Tần Hạo, đặc biệt một đám nhóc vây quanhnó.Nhóm người từ từ đi vào trong thôn, vợ chồng Thạch Tử Lăng vô cùng thánphục thôn xóm nhỏ này, linh dược có cũng không ít không ngừng sinh trưởng bêntảng đá hai bên đường đang dẫn tới linh khí mờ mịt ở phía trước kia.Đặc biệt, trong thôn còn có một cây đào lấp lánh ánh bạc, tuy không cao quá eothế nhưng mùi hương lại nức mũi, bất kể là lá hay cành đều chảy xuôi ánh bạc, hấpdẫn chú ý của mọi người."Một cây thánh dược?" Vẻ mặt của Tần Hạo kinh ngạc, chỉ một thôn nhỏ mà lạicó thánh dược.Nguyệt Thiền cũng chấn động, khi nhìn kỹ thì xác nhận rằng nó sắp trở thànhthánh dược, chỉ thiếu một chút nữa mà thôi nhưng dược hiệu cũng kinh người.Vừa vào trong thôn, Thiểm điện khuyển màu vàng, Thần thử màu tím, hay làXích vũ hạc... rất nhiều con vọt tới nhảy lên vai của một vài đứa nhỏ."Không bình thường." Thạch Tử Lăng thán phục, cảnh tượng hoàn toàn khác sovới trước đây."Đây là nơi ngươi lớn lên hả?" Nguyệt Thiền nhìn thôn xóm bình yên khôngquan tâm với thế giới bên ngoài này, sau đó lại quay đầu nhìn về cây liễu lớn đượcngười dân cúng bái ở đầu thôn kia, vẻ thất thần hiện lên.Tiểu Thạch 'hung tàn' ở ngoài như vậy thế nhưng khi trở lại thôn thì rất ngoanhiền, khiến Nguyệt Thiền không thể nào tin và cảm thấy lạ lùng, người trong thônrất giản dị, nơi đây cứ như thế ngoại đào nguyên vậy.Nàng hiểu rõ hơn về Thạch Hạo, cũng nhìn thấy một mặt khác của nó, bênngoài nó tài năng xuất chúng, hào quang chói mắt, thậm chí còn cự kỳ đáng ghéttrong mắt nàng, thế nhưng khi ở nơi đây lại 'dễ thương' như vậy.Đột nhiên, sâu trong dãy núi phương xa có sóng năng lượng vô cùng kịch liệttruyền tới, ánh sáng ngút trời chấn động cả mặt đất."Mạnh thật!" Thạch Hạo giật mình, có người đang đại chiến, thần năng này sợcòn mạnh hơn cả Tôn giả khiến người khác kiêng kỵ.Nó lúc này biến sắc, có cao thủ quyết đấu gần Thạch thôn như thế, đây khôngphải là chuyện tốt gì."Không cần lo lắng, là người trong thôn chúng ta đó." Tộc trưởng Thạch VânPhong mỉm cười.Không chỉ có Thạch Hạo ngạc nhiên mà ngay cả vợ chồng Thạch Tử Lăng, TầnHạo và Nguyệt Thiền đều chấn động, trong thôn còn có cao thủ cỡ này?!"Tiểu Hạo!"Ba con dị cầm lao tới, tất cả đều mở miệng nói chuyện, đây chính là Đại Băng,Tiểu Thanh, Tử Vân, tất cả đều vô cùng thân thiết với Thạch Hạo.Thạch Hạo kêu to, ôm chặt lấy bọn nó rồi hỏi đại thẩm Thanh Lân Ưng ở nơinào."Mẫu thân đang xem chiến để thể ngộ, đi nào, chúng ta dẫn ngươi đi xem." TửVân dùng đầu cọ nhẹ lên thân thể nó.Trong lòng Thạch Hạo trở nên ấm áo, tựa như trở lại thời còn bé theo chân bọnnày đi quậy phá, nghiên cứu bảo cốt trong cơ thể rồi tu hành."Chút nữa tao sẽ dạy cho chúng mày bảo thuật của chim thần!" Thạch Hạo vuivẻ nói, biểu hiện vô cùng thuần khiết ôm lấy cổ của nó.Độc giác thú màu trắng bạc xuất hiện, vô cùng thần tuấn, trên cơ thể bay lượnthánh huy, nơi lưng mọc ra hai cánh, đây chính là tiểu Bạch, vua trong Độc giác thú,từng dẫn Thạch Hạo ra khỏi Đại Hoang."Mày... sẽ không tiến hóa thành Tiên mã, thú cưỡi đệ nhất trong thái cổ chứ?"Thạch Hạo kinh ngạc.Tên quỷ này ngạo nghễ nghểnh cao đầu, cả người phát sáng, lông bờm trắngnhư tuyết phấp phới ung dung đi tới."Đây là công lao của Liễu Thần đó." Bé chảy mũi nước nói.Trên thực tế, Tử Vân, Tiểu Thanh, Đại Bằng đều có sức mạnh huyết thống vôcùng kinh người, tất cả đều được Liễu Thần gột rửa mở ra truyền thừa và tiềm năngđược tổ tiên Ma cần lưu lại. Lâu dần, huyết thống sẽ càng tinh khiết và mạnh mẽhơn."Đi nào, dẫn ta đi xem chiến, Tôn giả bình thường còn lâu mới là đối thủ củahọn họ." Thạch Hạo nói rồi nhảy lên lưng của tiểu Bạch.Cùng lúc đó, những người khác cũng trèo lên lưng của Tử Vân, Đại Bằng rồitiến vào sâu trong dãy núi kia."Tiểu ca ca!" Thanh Phong quay đầu lại, nụ cười tươi rói hé lộ.Thạch Hạo vô cùng vui mừng, lần này phải dẫn theo Thanh Phong, tu vi của nótăng cao khiến Thạch Hạo nui mừng."Hả, là bọn họ à?" Thạch Hạo thấy cuộc đại chiến vẫn đang diễn ra.Đám Nguyệt Thiền, Tần Hạo theo sau, khi nhìn thấy bóng người kia thì kinhngạc, thần hỏa không ngừng thiêu đốt quanh thân, mạnh mẽ tới kinh khủng.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 536: Thần ThônMột người khổng lồ màu vàng cao tận tầng mây, bộ lông cả người lấp lánh nhưđúc bằng vàng, thần lực cái thế, trong tay là một chiếc côn lớn màu đen vung quangtrời xanh.Rầm một tiếng, côn lớn đảo qua, một ngọn núi bên dưới cứ như là giấy bayngược lên trên, sau đó bốc cháy rồi hóa thành tro tàn.Đấy là một con Thần viên màu vàng, chỉ là trên đầu mọc ra một cặp sừng rồng,hơn nữa bàn chân có màu đỏ, đỉnh thiên lập địa, mạnh mẽ kinh người.Một bên khác, một con chim nhỏ đỏ rực đang giương cánh, tuy không phải rấtlớn thế nhưng ánh lửa ngập trời, quả thật như muốn thiêu hủy trời cao, cả bầu trờiđều là màu đỏ đậm.Bên dưới, một vài dãy núi nóng chảy, dung nham cuộn trào hóa thành sông lớnkhông ngừng sôi trào.Một vượn một chim đại chiến, vô cùng kịch liệt.Thạch Hạo vui mừng, nó tự nhiên nhận ra được, hơn nữa cuộc chiến như thếnày cũng không phải là lần đầu thấy, trước kia khi tranh đấu sơn bảo cũng từng diễnra.Hai bên tự nhiên là Bóng Lông và tiểu Hồng, thời gian trôi qua nhiều năm, giờlại lần nữa khai chiến.Hiển nhiên, chiến trường của hai bọn nó đã bị đại trận phong tỏa, nếu không sẽlan đi rất xa, hơn nữa, chiến trường đó có gì đó là lạ, có thể thấy được những ngọnnúi đã hủy diệt kia từ từ phục hồi lại, dung nham cũng từ từ biến mất."Chiến vực Thần ma!" Nguyệt Thiền khẽ nói, nhận biết được bảo vật này.Chiến trường của hai bọn nó là một pháp khí hi hữu ở thế gian, Ma nữ cũng cómột cái, năm đó từng nhốt Nguyệt Thiền ở Thạch đô, chính là pháp khí không gianhiếm thấy.Cũng không phải Chu Yếm cùng với chim nhỏ đỏ rực kia lấy thứ đó để chiếnđấu, mà dùng làm chiến trường, diễn hóa ra một vùng sơn hà, nếu không lực pháhoại kinh người của bọn nó sẽ gây nguy hiểm cho Đại hoang."Xèo!"Đột nhiên, Bóng Lông hóa lớn, trở thành một con Kim sí đại bằng, lao thanh vềTiểu hồng điểu, móng vuốt to lớn ấy vồ tới hòng xé nát nó ra.Linh vũ của tiểu Hồng dựng đứng, vù một tiếng hóa thành mặt trời chói lóa vachạm với Kim bằng kia, tuy thân thể không lớn thế nhưng mạnh mẽ vô song!"Ầm!"Giao phong kịch liệt, lông chim tán loạn, hai bên đều rút lui.Sau một khắc, tiểu Hồng hóa thành bóng người, chỉ có điều cả người được baotrùm bởi giáp trụ vàng óng chỉ lộ mỗi đôi mắt, mấy trăm thanh thần kiếm màu đỏđeo trên lưng, ngoài ra xung quanh cơ thể có tới mấy ngàn thanh lơ lững trong hưkhông, tất cả đều lóe lên hào quang.Kiếm reo vang trời, chớp mắt nó rút một thanh thì toàn bộ kiếm đỏ đều đồngloạt run lên, hóa thành ánh đỏ vô tận lao về trước.Mỗi một kiếm đều là một ký hiệu, tất cả tạo thành một kiếm trận tuyệt thế nhốtBóng Lông ở bên trong, khí thế giết chóc bao trùm.Bóng Lông kêu lên tiếng kỳ lạ, đầu tiên là hóa thành ba đầu sáu tay, dũng mãnhxung kích, sức chiến đấu tăng vọt chống lại vô tận kiếm trận màu đỏ kia, sau đó độtnhiên thu nhỏ người lại, hóa thành một vị Chiến thần màu vàng, bóng ảnh lóe lênrồi phan thành ngàn thành vạn không ngừng tránh né trong trận."Quá đặc sắc!" Thạch Hạo than thở, thần thông hai bên không dứt, bảo thuậtbay vèo không thôi.Sức mạnh của hai tên này không nghi ngờ gì nữa, bởi vì Thần hỏa lờ mờ lượnquanh người, đã bước ra một bước mang tính then chốt kia, đó là dấu hiệu của bướcđầu nhen nhóm Thần hỏa."Tiểu ca ca, sao ca đi lâu vậy, giờ thì về rồi." Thanh Phong nhiệt tình giải thíchcho Thạch Hạo nghe, dưới sự giúp đỡ của Liễu Thần nên Bóng Lông đã phục hồilại như cũ, mà trước khi Thạch thôn dời tới đây thì nó đã kéo tiểu Hồng quay lại.Bóng Lông và chim nhỏ đỏ rực kia chỉ cần hễ gặp mặt là đại chiến lại bùngphát, trời sinh đối lập, tuy không có quyết giết sống còn thế nhưng cứ vài ngày là lạiđánh một trận.Gần đây, mọi người trong Thạch Hạo cũng đã quen, mà Thanh Phong, đại thẩmThanh lân ưng, còn có Đại Tráng, Hổ Tử thường hay tới xem chiến để học tập vàcảm ngộ.Thạch Hạo khẽ than, Liễu Thần muốn rời đi nên đã khôi phục Bóng Lông lạinhư cũ, giúp đỡ một nhà của Thanh lân ưng gột rửa thân thể, tất cả đều là trợ giúpThạch thôn có thực lực để tự vệ."Gàoooo..." Một tiếng hú dài cứ như là sói là chim, ánh đỏ cuồn cuộn, một conhung cầm lao tới, vô cùng ngang ngược đánh về Thạch Hạo, kêu gào nói: "Có dámchiến một trận với ta?!"Nó dài tới hàng trăm trượng, ánh đỏ chói mắt, ánh lửa đốt trời, cứ thế tấn côngtrông rất có uy thế.Thạch Hạo mỉm cười, duỗi tay ra, bàn tay không ngừng hóa lớn, sau đó bao phủlấy con hung cầm này, khiến nó phải nhanh chóng thu nhỏ lại, sau cùng hóa thànhmột con chim dài hơn một xích không ngừng vỗ cánh trong bàn tay của nó, khôngcách nào thoát khỏi được.Nó đã hiện ra bản thể, chính là Đại hồng điểu, nó vô cùng nhụt chí, nói; "BáiChu tước làm sư phụ, vậy mà cũng không đánh lại ngươi..."Mọi người đều cười to, vừa nãy khí thế cứ như hổ như gấu, cứ như trên đời nàyta là vô địch, giờ lại cúi đầu ủ rũ, vẻ mặt không cam."Có tiến bộ, mạnh hơn trước đây nhiều." Thạch Hạo cười nói, năm đó nó vứtcon Đại hồng ở tổ địa Hỏa quốc, bắt con chim nhỏ kia nhận làm môn hạ, quả nhiênthực lực tăng lên không ít."Nhị ngốc tử không trở về à?" Thạch Hạo hỏi.Thanh Phong lắc đầu, sau khi từ biệt vào năm đó thì nó cũng không trở về nữa.Thạch Hạo yên lặng, Nhị ngốc tử Khổng cầu kỳ chính là một Tôn giả siêu cấp,đoạn thời gian ở lại Thạch thôn thì bị Đại hồng điểu giày vò thì quả là không may.Không cần nghĩ cũng biết, nó cùng với vị hồng nhan tri kỷ mượn trận pháp củaThiên nhân tộc để tới thượng giới.Thạch Hạo thở dài, Hỏa quốc, Thiên nhân tộc, một vài cố nhân đều đã đi, thếgiới này lại buồn tẻ đi không ít."Xoẹt!"Kim quang ập tới, một con khỉ vàng cao bằng nắm đấm bay lên vách núi, mắtvàng chói lửa liếc nhìn Thạch Hạo, vẻ mặt chẳng hiền lành chút nào.Sau đó, tiểu Hồng chỉ nhỏ bằng bàn tay mang theo ánh lửa bay tới đỉnh núi ấy.Hai bên kết thúc đại chiến, thu lại Chiến vực Thần ma."Bóng Lông, ánh mắt đó là gì thế hả, không quen tao à?" Thạch Hạo cười tươihỏi."Ngươi nhân lúc ta mất trí nhớ, đã làm gì ta?" Con khỉ màu vàng kia chất vấn,cặp sừng nhỏ trên đầu lấp lánh đã mọc ra, ánh sáng nhu hòa phát sinh."Năm ấy hả, tao chăm sóc mày thật cẩn thận nè, ví dụ như dẫn mày đi trộmtrừng chim loan năm màu, tao cùng nướng cho mày ăn, ví như mày trộm trứng củamột con Khổng tước khiến nó tức giận đuổi giết hai ta, phải cùng mày tiến vào Tháiâm hà để thoát thân...""Đừng nói nữa!" Bóng Lông nói, những ký ức này khiến nó đỏ mặt, tới cảnhgiới này làm sao mà đi trộm trứng..."Mắc cười quá, là hậu nhân của Thần viên ấy vậy mà lại là kẻ trộm." Chim nhỏmàu đỏ này đập cánh sỉ nhục, cười tới không ngậm được miệng."Tiểu Hồng, Bóng Lông, bọn mày...""Im đi!" Hai tên đồng thanh hét lên, đặc biệt là hàng răng của Bóng Lôngnghiến chặt, mấy năm mê man ấy vậy lại được cái tên ghê tởm này?Bọn nó đều có lai lịch bất phàm, năm tháng tu hành cũng không phải rất dài thếnhưng đã nhen nhóm Thần hỏa. Trong tộc của bọn nó nếu mà có người còn sống,nhất định sẽ vô cùng khủng bố.Nguyệt Thiền vô cùng kinh ngạc về Bóng Lông, nhìn rất giống với tên đã đạichiến với Trượng lục kim thân, đại náo Tây Phương giáo, đều là Chu Yếm có sừng,lẽ nào là con cháu đời sau sao?"Đi thôi, về thôn!" Thạch Hạo reo lên, cả đám người đều vui vẻ trở lại.Nguyệt Thiền và Tần Hạo kinh ngạc rất lâu, đây mà là thôn à? Bất kể là trậnpháp, thánh dược hay là cường giả, đủ khiến các đại giáp phải đờ người."Đây là một Thần thôn mà." Nguyệt Thiền khẽ nói, có Liễu Thần tọa trấn thìtuyệt đối có thể dùng cái tên này."Bóng Lông, tiểu Hồng, giúp ta bắt một con tặc điểu."Sau khi trở lại thì Thạch Hạo thấy một cây táo lâu năm, bên trên có một tổ chimto bằng đầu người, nó nhớ mãi không quên, từ thuở nhỏ đã muốn bắt lấy con Ngũsắc tước kia thế nhưng chẳng khi nào thành công."Nói tới tặc này thì nó sớm đã chạy rồi, lâu rồi cũng chẳng thấy xuất hiện nữa."Thanh Phong nói.Thạch Hạo lẩm bẩm, cảm thấy tiếc nuối.Nguyệt Thiền hỏi Bì Hầu, Nhị Mãnh thì biết được, đó là một con chim nămmàu đầu trộm đuôi cướp, cũng chính là con vật duy nhất mà khi xưa đám ThạchHạo không qua giờ bắt được, sau khi nàng biết chuyện này thì cảm thấy không biếtnên buồn hay nên vui."Im đi!" Thạch Hạo hét lớn với gương mặt đỏ chót ngăn bọn họ lại, nhữngchuyện cũ rích này nó cũng không muốn nhắc lại.Ánh mắt của Tần Hạo kỳ lạ nhìn vị huynh trưởng của mình.Khóe miệng của Nguyệt Thiền cười mỉm, trên dung nhan hoàn mỹ ấy tràn ngậpsự vui vẻ, cảm thấy khi xưa tên hung tàn này rất thú vị, chẳng hề giống hình tượngcủa kẻ địch trong mắt nàng."Còn chuyện xấu gì nữa không, kể cho ta biết với?" Tới lúc này thì Tần Hạomới mở miệng."Hỏi ta là được, ta biết hết." Bì Hầu dương dương tự đắc."Cấm nói!" Thạch Hạo mặt mày xám xịt, nhanh chóng ngăn cản."Nói chút thôi mà." Nguyệt Thiền cũng mở miệng, nụ cười tươi ẩn hiện, vẻ đẹpnghiêng nước nghiêng thành, nhưng lúc này không còn thánh khiết xuất trần nữa,muốn các thiếu niên trong thôn này bật mí."Tiểu Hạo thú vị lắm, ba tuôi còn không cai sữa...""Sai, tám tuổi mới đúng, chúng ta còn bắt gặp hắn lén uống."...Tần Hạo ngạc nhiên, Nguyệt Thiền thì chẳng hề để ý hình tượng mà cười ha hả,trên dung nhan tuyệt mỹ lộ vẻ hài lòng, đây chính mà mặt khác của tiểu Thạch hungtàn ư?Thạch Hạo phát điện, mặt càng thêm đỏ ngày, khi không thể ngăn đám bạn nóira thì chỉ biết ôm đầu bỏ chạy, tai không nghe mắt không thấy."Tiểu Hạo, chuyện này thì có gì đâu, không phải em dâu về đây là dưỡng thai à,cười nhiều thì mới tốt được." Hổ Tử nói."Hay là các ngươi đi hái ít quả mơ cho nàng ăn đi, gần đây nàng thích ăn chua."Trước khi ôm đầu chạy, nó phất phất tay nói.Lần này thì tới phiên Nguyệt Thiền chẳng thế nào cười nổi nữa, âm thầm ngầmrủa."Tiểu Hồng, Bóng Lông, sơn bảo mà bọn mày đoạt được là thứ gì thế?" ThạchHạo hỏi, vấn đều này khiến nó tò mò rất nhiều năm rồi."Tại sao phải nói cho ngươi biết?" Tiểu Hồng liếc nó một cái, với cái tên tiểuHồng nó chẳng hề vừa lòng."Bóng Lông, mày quên rồi à, là ai dẫn mày đi ăn linh dược của Bổ thiên giáo, làai dẫn mày đi tổ Côn bằng để ngắm biển..." Thạch Hạo chai lì lên tiếng."Đây là một chiếc hộp được đánh bóng từ thiên cốt, bên trong có chí bảo ghichép một pháp môn, uy lực kinh khủng, cái thế thật sự." Bóng Lông nói."Chẳng lẽ còn hơn cả mười hai biến, bảo thuật Chu tước hả?" Thạch Hạo kinhngạc."Không giống nhau, đấy là pháp môn chuyên về vận chuyển thần thông, nếunhư học được thì có thể tổ hợp các loại thần thông lại với nhau, khiến cho các bảothuật quy nhất, bảo thuật kia... không thể tưởng tượng được!" Bóng Lông nói."Có biết kinh văn cấm kỵ là gì không, đây chính là một trong số đó!" Chim nhỏmàu đỏ cũng mở miệng."Bá chủ thượng giới xuống đây để đoạt bảo vật, đây nhất định là một trong sốđó." Bóng Lông cẩn thận bổ sung.Thạch Hạo chấn động, nhưng mà, chí bảo được đánh bóng từ thiên cốt kia đãmất rồi, giờ cũng chẳng biết ở phương nào."Vốn là ta đoạt được thế nhưng do thương thế quá nặng, hôn mê ở đấy hồ..."Nhắc tới những chuyện này thì khiến cho Bóng Lông phát điên.Tiếng cười nói vang vọng trong đêm tối, ánh trăng trắng bạc, bên cạnh chiếc hồnhỏ như ngọc thạch, lửa trại sáng rực, già trẻ lớn bé ngồi quây quần bên đống lửa,tiếng cười nói không dứt.Thịt nướng màu vàng, rượu Hầu nhi thơm ngát, đám nhóc con thì vui đùa chạyxung quanh, còn có Thiểm điện khuyển, Tử kim thần thử rượt theo sau, tạo nênhình ảnh vô cùng ấm cúng.Thạch Hạo mang về rất nhiều thứ, có bảo cụ, rượu ngon, còn có sinh linh thuầnhuyết như Lam long, Rắn chín đầu, Kiến tử kim...Nhưng mà, các hung thú có cấp bậc Tôn giả kia thì mọi người cũng chỉ có thểăn một miếng, cần phải lấy những bảo dược này đi luyện hóa, đối với mọi người thìthần lực ẩn chứa bên trong quá lớn.Cũng may là, còn có rất nhiều di chủng, cùng với các trân hào mỹ vị khác, mọingười quây quần một chỗ, cụng ly nâng chén, nói không hết chuêện.Một vài đứa bé ở truồng cũng lén la lén lút nâng chen rượu, chưa kịp uống thìđã bị người lớn đánh cho một phát, loạng choạng lui về sau, ngây thơ đáng yêu vôcùng.Trong lúc này, Thạch Hạo đưa ra rất nhiều vật phẩm, bất kể là những đứa nhỏhay là những vị thúc thúc đều rất vui vẻ, kinh ngạc không thôi.Đặc biệt nó mang về một lượng lớn hỏa dịch, không chỉ khiến người trong thônhoảng sợ mà ngay cả Nguyệt Thiền Tần Hạo cũng trợn tròn mắt, quá nhiều hỏadịch.Sau nửa đêm thì mọi người phân tán đi, phần lớn trở lại nhà của mình, còn cómột vài người say ngất ngủ bên thảm cơ xanh nơi hồ.Ánh sao lấp lánh, ánh trăng mờ ảo.Dưới cây liễu ở đầu thôn, Thạch Hạo ngồi xếp bằng trò chuyện cùng với tiểuTháp và Liễu Thần, nó vô cùng tiếc nuối, chẳng lẽ muốn rời đi rồi sao?Đặc biệt là Liễu Thần, nó tôn kính như là sư tôn cũng như là bằng hữu mình, nólớn lên từ dưới cây liễu này, cảm tình vô cùng tràn trề, sau này sẽ không gặp lại ư?Thạch Hạo lẩm bẩm, nói chuyện với nhau mà cứ thất thần."Một trận chiến phong Thần cuối cùng của tám vực, lúc đó ta sẽ rời đi." LiễuThần bình tĩnh nói.Mà tiểu Tháp cũng là như thế.Hai người cùng chỉ điểm cho Thạch Hạo, nói nó nên đi tới thượng giới, pháptắc nơi này không hoàn chỉnh, đại đạo bị khuyết, không thích hợp với sự trưởngthành của nó."Thượng giới, có gì đặc biệt sao?""Mặt đất của thượng giới rất chắc chắn, có tính là đặc biệt không?" Tiểu Tháocười nói, như đang tự chế giễu bản thân."Thượng giới lớn như thế nào, sinh linh nơi đó mạnh tới đây?" Thạch Hạo uốngmột ngụm rượu Hầu nhi, sắc mặt đỏ bừng, lúc này như là một thiếu niên ngây ngômuốn thăm hỏi các chuyện tình."Nếu nói cẩn thận thì thượng giới vô ngần, không có phần cuối." Liễu Thần giảiđáp thắc mắc."Ngươi cảm thấy, Tây phương giáo chủ, chủ nhân của Bổ Thiên giáo, Bất lãoThiên tôn... đám người phát động đại kiếp nạn rất mạnh đúng không?" Tiểu Tháphỏi."Rất mạnh!" Thạch Hạo gật đầu/"Bọn họ cũng chỉ có thể thăm dò một khu vực nhỏ ở thượng giới, hơn chínmươi phần trăm những khu vực thần bí bọn họ cũng chưa đặt chân tới." Tiểu Thápnói."Sao?!" Thạch Hạo kinh ngạc, cơn say chợt biến mất."Có thể, ta đi qua cánh cửa nguyên thủy, mà địa phương cuối cùng muốn đichính là nơi sâu nhất của khu vực thần bí cũng nên?" Liễu Thần khẽ nói, nó cũngkhông thể xác định được mà chỉ có thể suy đoán mà thôi.Bước ra bước kia, ai có thể nói rõ điều gì?Đường có rất nhiều, đây cũng có thể là một trong số đó.Trước kia, bá chủ sắp chết, giáo chủ già nua, mấy ai sẽ xông vào mấy khu vựcthần bí vô ngần ấy.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 537: Thượng Giới Bí HiểmThạch Hạo ngẩn người, trong lòng chấn động, là khu vực đáng sợ như thế nào?Mênh mông vô cương, toàn bộ đầy tính bất ngờ, dù là bá chủ thượng giới cũngkhông dám đặt chân.Sau khi bước ra bước kia, muốn tới nơi đó ư?Đường có rất nhiều, lựa chọn hoàn toàn khác nhau. Xưa này vẫn có lời đồnrằng, sau khi bước ra bước kia thì kèm theo đó là sự kinh khủng là vô cùng kỳ lạ,chẳng lẽ là nơi ấy sao?Thượng giới rộng vô ngần, vô số chủng tộc, khu vực mà ngàn tỉ sinh linh sinhsống cũng không biết rộng lớn hơn hạ giới bao nhiêu lần, ấy vậy mà cũng chỉ là mộtgóc của thượng giới mà thôi."Còn nhớ cây dược ở gần Dược đô của cảnh nội Hỏa quốc không?" Tiểu Thápnói.Thạch Hạo từ trong trạng thái xuất thần tỉnh lại, gật gật đầu nói: "Tự nhiên lànhớ."Trong sơn cốc kia có trồng một cây kỳ dược, được xưng là linh căn đệ nhấtthượng giới được vô số trận pháp bảo vệ, khi lần đại kiếp nạn diễn ra thì có mấy bịbá chủ tới công kích hòng ngắt lấy.Kết quả, đó là một sát cục."Linh căn ấy vốn là một sinh linh đáng sợ, vô tận năm tháng trước đây, ba vị báchủ sắp chết cùng nhau thăm dò một khu vực thần bí vô cương, sau đó thì gặp phảitao ngộ, gian nan lắm mới thoát chết thế nhưng hai người phải bỏ mình, sau đó nóhóa thành cây dược này." Tiểu Tháp nói."Hả?!" Thạch Hạo lè lưỡi.Quy tắc bí ẩn này nghe có chút kỳ lạ, khiến người khác khó mà tin được, mộtkỳ dược tuy được xưng là linh căn đệ nhất, thế nhưng tiền thân của nó... quá bất hợplý mà!"Cũng chỉ là linh căn đệ nhất trong mắt của các giáo mà thôi, khu vực thần bílớn như thế, ai mà biết còn có bao nhiêu." Tiểu Tháp nói.Ánh trăng bạc như nước, như một làn khói mờ ảo bao phủ lấy Thạch thôn, nơiđây nằm ở một góc Đại hoang, lúc này yên ắng và tĩnh lặng, rời xa trần thế.Phương xa có núi lớn nguy nga, sơn mạch nguyên thủy bao la, thi thoảng truyềntới những tiếng gào thét của hung thú, thế nhưng không một con nào dám lại gần.Đây thôn, ánh xanh lấp lánh, vầng sáng nhu hòa chảy xuôi.Thạch Hạo ngồi xếp bằng dưới gốc cây, nó thất thần, chỉ vừa mới nghe thấy màđã bị hớp hồn, tinh thần cứ đặt ở việc làm sao mạnh lên để tìm rõ ngọn ngành.Hiển nhiên, đây cũng là hàng loạt sự việc kỳ lại mà thôi, còn có rất nhiều nữa."Thư viện Bạch lộc, thư viện Tạo hóa, mỗi một thư viện đều không yếu hơn cácđại giáo, họ từng cùng nhau thăm dò những khu vực thần bí kia, tu vi của hai việntrưởng đều vang dội cổ kim, họ mang theo nhóm học sinh mạnh mẽ nhất tiến vào,thế nhưng đều đẫm máu quay ra." Tiểu Tháp nêu lên một ví dụ thực tế.Một vị đệ tử vừa trốn thoát nơi đó nói, khi thâm nhập không lâu thì một vị việntrưởng thấy đoạn gỗ dài khoảng một trượng bị sét đánh cháy đen thui, mặc cho lãoviện trưởng này có pháp lực chấn thế thì liền bị hóa thành một vũng máu.Mà một vị viện trưởng khác kỳ lạ hơn nữa, phát hiện ra một giọt nước mưa tỏara hào quang mười màu, sau khi đoạt lấy trên tay thì lập tức lão hóa thành một bộxương trắng, thịt và nguyên thần đều bị hòa tan cả.Sau khi nghe xong thì Thạch Hạo nghẹn họng, cảm thấy khó mà tưởng tượngnổi, việc này quá thần bí."Trong khu vực thần bí ấy có sinh linh ư?" Thời gian dài trôi qua, nó nhịnkhông được hỏi."Có, đều toàn là gian ác, mạnh mẽ khó mà tưởng tượng được, những ngườinhìn thấy hầu như đã chết hết." Tiểu Tháp nói.Cũng không phải hơi quá, sinh linh ấy mọi người đều nhận ra, từng có ngườiphát hiện một quả trứng đá lượn lờ khí hỗn độn, sau khi quan sát kỹ thì đó là mộtquả trứng có thể nở ra chân long.Lúc ấy, tên đó dùng bí pháp đưa tin ra ngoài xin cao thủ trong môn phái giúpđỡ, trước tiên là tiếp ứng thế nhưng trên đường rút lui, khi môn phái này đi qua mộtvũng bùn bằng đầu nắm tay thì đều chết hết cả.Thạch Hạo khó mà mở miệng được, không ngừng trầm tư dưới đêm trăng, cũngcó khát khao thăm dò những nơi này.Đến cùng, thượng giới là như thế nào? Ngay cả truyền thừa bất hủ mà chỉ cóthể thăm dò một góc nhỏ, khu vực sinh sống của vô tận chủng tộc, ngàn tỉ sinh linhcũng chưa được một phần mười của thượng giới, tin tức này khiến người kháchoảng sợ.Mênh mông hơn cả địa ngục, bao phủ sương mù, tràn đầy bất ngờ."Lúc thái cổ, ta từng chọn một con đường, phá cửa ải sinh tử, cuối cùng tưởngrằng tiến vào khu vực nơi sâu kia, sau đó... gặp phải việc cực kỳ kỳ lạ, xuyên thẳngmột đường rồi trở lại." Liễu Thần mở miệng.Lời nói của nó ôn hòa, không chút gợn sóng thế nhưng không riêng Thạch Hạothất kinh, ngay cả tiểu Tháp cũng chấn động, trong lòng cồn cào khó tả.Liễu Thần cũng không có nhiều lời.Chẳng trách, Liễu Thần hoài nghi, khi xuyên qua cánh cửa nguyên thủy thì khảnăng sẽ tiến vào nơi sâu trong khu vực thần bí."Những thư viện học phủ cổ xưa kia, sau khi nghiên cứu qua năm tháng dàidằng đẳng thì có suy đoán ra nhiều thứ, hiện ra hết sự kỳ quái và đáng sợ." TiểuTháp nói."Trên trời xanh." Liễu Thần thở dài.Chuyên mà bọn họ nói lúc đầu lúc đuôi, rất là rải rác, thời gian nhanh chóng hếtnửa đêm."Tiểu Tháp, mày mạnh như thế ,từng nói là muốn mở ra một giới, chẳng lẽkhông thể thăm dò khu vực thần bí kia sao?" Thạch Hạo hỏi."Ta nói là mở ra lại một giới chứ không phải là thượng giới, nơi đây tuy có nhậtnguyệt tinh thần, cương vực vô tận thế nhưng rất nhiều ngôi sao cũng chỉ là hìnhchiếu của thượng giới, giới này chỉ là một nhà tù, ta tự có thủ đoạn của mình." Rấthiếm thấy tiểu Tháp biết điều như thế này.Theo cách nói của nó, thượng giới rất kiên cố.Thạch Hạo yên lặng, lại rơi vào trầm tư.Hôm nay, nó nghe quá nhiều bí mật, cần phải tiếp thu và tiêu hóa."Tám vực, còn có trận chiến cuối cùng nữa." Liễu Thần nói.Bá chủ của thượng giới có thể xuống thêm lần nữa, trong giới nhà tù này cómột vài thứ khiến bọn họ động lòng, ví như thiên Siêu thoát của Nguyên thủy chângiải.Sinh linh ở hạ giới không mạnh, cương vực tuy rộng lớn kém xa thượng giới,theo lý mà nói những tạo hóa này hẳn phải đã bị tìm thấy hết rồi mới đúng, thếnhưng vẫn không thể nào thành công được.Lúc ở thượng cổ, ngược lại cũng có vài người lấy đi một số thứ, nhưng dù saonhững vật trọng yếu vẫn chẳng hề thấy tăm hơi."Cơ hội cuối cùng, chính là trận chiến phong Thần." Tiểu Tháp cũng nói."Trận đánh phong Thần là gì thế?" Thạch Hạo không rõ, cẫn thận hỏi."Có người bất mãn thượng giới, muốn hạ giới vô thần." Tiểu Tháp nói."Uhm, là ý gì?" Thạch Hạo nhíu mày hỏi tiếp."Sinh linh của hạ giới đều đã bị bắt ở hai lần trước rồi, còn sót lại cũng chỉ làngụy Thần mà thôi, đều là thuộc đạo thống bất hủ nên có người không vừa lòngmuốn giết tận." Tiểu Tháp trả lời.Thạch Hạo nghe thấy thế thì hít vào hơi khí lạnh, đây tuyệt đối là một tin tứckinh khủng, nếu truyền ra ngoài thì tám vực chắc chắn sẽ rung chuyện cực lớn."Là ai?""Ngươi biết mà." Tiểu Tháp nói, khí hỗn độn tỏa ra, hiển nhiên nó cũng phảiche giấu."Là sinh linh bất diệt bị trấn áp dưới núi Ngũ hành?" Thạch Hạo kinh ngạc, đãsớm biết, chắc chắn sẽ không bao giờ giảng hòa, nhưng không nghĩ lới việc này lạidính líu sâu như thế."Trận chiến phong Thần qua đi, hắn muốn tới kia, ha ha, ta nghĩ một số đại giáosẽ càng đau đầu hơn nữa, đấy chính là một cơn rung động cực lớn." Tiểu Tháp cườitrên sự đau khổ của người khác.Sau trận chiến này, khiến cho thiên địa bị cắt đứt, hai giới trên giới khó có thểliên kết, cho nên muốn hạ giới lần nữa thì phải chờ năm tháng dài đằng đẵng saumới được.Lần này có chút khác biệt, từ xưa tới nay, tám vực chắc chắn vô cùng phồnthịnh, thần linh xuất hiện, chư thánh tranh bá, thăm dò hạ giới với quy mô lớn.Nhưng giờ, tranh đấu của các bá chủ càng nhiều hơn, có không ít thần thánhhiện ra."Tin chắc, sau khi thiên địa bị cắt đứt, giới này mới bắt đầu phồn thịnh thật sự,sẽ có rất nhiều cường giả sẽ quật khởi sau cơn mưa xuân, thần thánh sẽ xuất hiện."Chỉ là, đến lúc ấy cũng không đóng lại giới này nữa.Mà thần thánh xuất hiện, nhiều 'đại dược' như thế thì sẽ cố gắng tồn trữ lại, saunày khi phồn thịnh thì sẽ tiếp tục thu gặt, thật sự không biết là xấu hay tốt, vui haybuồn.Thạch Hạo nghe thấy thế thì nắm chặt nắm đấm, đám người thượng giới trắngtrợn chẳng chút kiêng dè, cơ bản không coi tám vực ra gì, là 'vườn thuốc' cũngkhông bằng, quyền sinh sát nắm trong tay, thích làm gì thì làm."Tao muốn tới thượng giới một chuyến, xem thử Đạo thật sự của nơi đó ra sau,pháp tắc không thiếu, thiên địa tiếp cận với hoàn mỹ." Thạch Hạo nói, trong mắtánh lên thần quang trong trẻo."Ha ha, nhóc con, ta quý ngươi. Thượng giới vô ngần, chủng tộc vô số, thiênkiêu đầy rẫy, sơ đại quật khỏi, hi vọng sau khi người tới đó sẽ không bị chôn vùibên trong." Tiểu Tháp nói."Sự huy hoàng của địa vực đó bất quá cũng chỉ chưa tới một phần mười màthôi." Thạch Hạo bĩu môi, bắt đầu ngạo mạn."Ngươi có biết, dù là một phần mười thì dù vô số tám vực như thế này hợp lạicũng mới có thể so sánh được, địa linh nhân kiệt, thần sơn vô số, tiên hương vô số,có rất nhiều thánh địa đang chờ ngươi thăm dò đấy." Tiểu Tháp có dáng vẻ đầu trộmđuôi cướp, phun ra một luồng khí hỗn độn, nói: "Cho ngươi một đề xuất, lựa chọngia nhập vào học viện Thiên tiên vạn cổ bất diệt kia, trong đó quậy phá chắc chắn sẽcó rất nhiều em xinh tươi đó."Thạch Hạo khinh bỉ nói: "Mày chỉ là một tòa tháp mà cũng biết chảy nướcmiếng hả. Đúng rồi, lần trước khi mày thấy thạch châu trấn thần kia thì liền đuổitheo Ma nữ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì thế? Cái gì mà có quan hệ với cố nhân, lẽnào pháp khí cũng có đạo lữ?"Tiểu Tháp cứng họng, khí hỗn độn dẫn trào suýt chút nữa đã hất bay Thạch Hạovề phía chân trời, thế nhưng cũng may Liễu Thần vươn cành cây xanh mỡn ra kéolại, ổn định lại thân hình cho nó."Liễu Thần, con thật không nỡ để người ra đi!" Thạch Hạo nói thật lòng,thường ngày nó tuy thoải mái, thậm chí lạnh nhạt, cũng đôi khi hung tàn, thế nhưnggiờ khắc này lại đa sầu đa cảm, nó sợ sẽ không bao giờ gặp lại được Liễu Thần nữa.Bởi vì cánh cửa nguyên thủy kia quá mức thần bí mà kinh khủng, từ xưa tớinày, phàm là người bước vào thì chỉ có mỗi máu tươi chảy ra, sau đó là im lặngchẳng hề có động tĩnh gì nữa, vĩnh viễn không tái hiện.Dù là như thế, nhưng nó lại hấp dẫn toàn bộ tồn tại vô thượng mạnh mẽ nhất,kinh diễm nhất từ cổ chí kim này, chỉ cần đặt chân vào là sẽ siêu thoát thật sự."Bên trên trời xanh... chính là siêu thoát." Liễu Thần khẽ nói.Thời khắc này, nó hiện ra nhân thân đứng trước Thạch thôn, bạch y phần phật,dưới ánh trăng quả thật phong hoa tuyệt đại, cứ như đang nhìn xuyên cổ kim vậy.Ở xung quanh xuất hiện vô số chùm sáng lơ lững, cứ như là từng vầng tháidương chìm nổi truyền ra tiếng tụng kinh, đó chính là ba ngàn giới!Bên trong mỗi một chùm sáng mông lung đó đều có một vị thần đang quỳ lạynó, mà sau lưng bọn họ đều là vô cùng vô tận chúng sinh."Đó là thứ gì vậy?" Thạch Hạo hỏi."Đó là những việc mà nó đã trả qua." Tiểu Tháp nói.Ba ngàn giới chập chờn ấy, có cái là Thần quốc bất hủ, có cái là một thế giới, cócái lại là địa phương tương tự như lao tù tám vực này, đại biểu cho những conđường mà Liễu Thần đã từng đi qua.Nó từng được người khác cho rằng là Tế linh, gọi là thần thánh, gọi là cấm kỵ,hết thảy những thứ này đều hội tụ ở đây, đó chính là ba ngàn giới.Liễu Thần, đến cùng là tồn tại ra sao? Thạch Hạo chấn động.Tiến lên trời cao, bước lên thế giới, có lẽ đó là truyền thuyết của nó? Hiểu rõquá khứ của nó."Có thể nhìn thấy sao?" Thạch Hạo hỏi ngược lại."Có thể chứ, sẽ có một ngày, ở nơi trời xanh... gặp lại." Liễu Thần nói.Thạch Hạo chấn động, đây là sư tôn cũng là bằng hữu, Liễu Thần quan tâm nóquá nhiều, nếu như có một ngày có thể trợ giúp nó, nhất định phải nỗ lực hết mình.Nó sẽ không hề quên lời của tộc trưởng, năm đó khi Liễu Thần xuất hiện ởThạch thôn thì tạo nên lôi điện vạn trượng, toàn thân thể cháy đen, gần như là chếtkhô, mười mấy năm sau mới đâm chồi ra được một cành mới, không biết đã xảy rachuyện gì nữa, đó là một lựa chọn như thế nào đây.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 538: Bảy Mươi Hai Biến.Sáng sớm, ánh mặt trời vàng rực len lỏi khắp nơi.Cả người Thạch Hạo lấp lánh ngồi xếp bằng ở dưới gốc cây đầu thôn, nó ngồiim yên lặng cả đêm dài, những chuyện vừa nghe được quá mức bí ẩn, tinh khí lưuchuyển tựa như nhập định."Nên tu hành thôi." Một vài đứa bé tự giác dậy từ sớm, tới đầu thôn đón ánhbình minh để rèn luyện.Thạch Hạo mở mắt, khi nhìn thấy dáng vẻ của đám nhóc này thì liên tưởng tớilúc mình còn nhỏ, khóe miệng chợt nở nụ cười, năm đó bọn nó cũng như thế, cũngcố gắng dậy sớm để tu tuyện.Đám nhóc này, vừa tu hành vừa len lén nhìn về phía nó, nếu như không phải cóThạch Lâm Hổ đang giám sát thì đã chạy tới bên cạnh nó rồi.Trong lòng Thạch Hạo rất yên tĩnh, tháng ngày bình thản và đơn giản này rấtthoải mái, tiếc là một đi không trở lại, nó đã lớn, có con đường riêng của mình, rấtkhó ở lại trong Thạch thôn.Mấy ngày tiếp theo, Thạch Hạo thực hiện lời hứa của mình, truyền pháp mônchim thần cho đám Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh, hi vọng chúng nó càng ngàycàng mạnh mẽ hơn.Bảo thuật đầu tiên của nó là đều học từ trên người của bọn này, dựa theo đó màtu luyện phát triển cho nên mới có thành tựu như hiện tại.Một tòa tế đàn được xây dựng ở trong thôn, hào quang lấp lánh, rõ ràng là ngọcthạch thế nhưng lại cứ như là kim loại. Đây là do Liễu Thần tạo nên, vật liệu đượcsử dụng đều là cao cấp nhất, bên trên có khắc vẽ cầu kỳ, mơ hồ hiện ra khí hỗn độn.Tế đàn này vừa xuất hiện, cả vùng thế giới trở nên khác biệt.Tộc trưởng Thạch Vân Phong thở dài, tóm lại, Liễu Thần phải rời đi cho nênđây chính là việc cuối cùng có thể giúp cho Thạch thôn.Mạnh mẽ như nó, có thể dõi mắt khắp chúng sinh, thế nhưng lại chẳng hề bạctình, sinh sống trong thôn bấy lâu nay nên cũng ưu lại dấu ấn khó quên trong lòng,cho nên mới sắp xếp những thứ này.Tế đàn này là một trận pháp, có thể bảo vệ Thạch thôn, cũng chính là mộttruyền tống trận cỡ lớn có thể di chuyển tới các nơi, chỉ cần xác định được tọa độ làcó thể rời đi.Tế đàn này là sự nâng cao hơn của thần trận mà nó đã bố trí trước đây.Đương nhiên, muốn khống chế và nắm giữ pháp đàn này thì vô cùng nghiêmngặt, nếu không cũng chẳng dễ mà thông với bên ngoài, ngược lại rất có thể sẽ đưatới mối họa vô cùng lớn."Ầm!"Tiếng vang rung trời, nơi sâu trong dãy núi, Bóng Lông đang luận bàn vớiThạch Hạo, bộ lông màu vàng toàn thân phát sáng, lấp lánh ánh sáng thần thánh cứnhư là tơ lụa vậy.Thạch Hạo nhe răng trợn mắt, dù đã mặc vào chiến y Bất diệt kim thân thếnhưng cũng cảm thấy hơi chịu không nổi, Thần hỏa đã nhen nhóm này đã xuyênthấy qua thiết côn màu đen nơi tay của Bóng Lông truyền tới, chấn cho xương cốtcủa nó vang lên không thôi."Cái con khỉ chết tiệt này, mày liệu hồn với tao, đừng trách tao bắt nạt nghechưa!" Thạch Hạo kêu to, triển khai pháp môn Côn bằng xông về trước, hai luồngkhí Âm Dương lưu chuyển, mạnh mẽ vô cùng."Đến đi, đến đi, chỉ cần đầu ngón tay cũng đủ diệt ngươi rồi!" Bóng Lông biếnhóa, cũng không phải cao lớn tận trời cao, cũng chẳng phải nhỏ như nắm đấm, màchỉ cao hơn người bình thường một chút thế nhưng lời nói lại vô cùng điên cuồng.Hai bên quyết đấu, bụi mù ngút trời, núi lở mây tan, nếu không phải đang chiếnđấu trong "Chiến vực Thần ma" thì dù là cả dãy núi đồ sộ tới mấy cũng bị hủykhông ra hình thù gì."Hay!" Rất nhiều người đang xem chiến, trong đó có Thanh Phong, Đại Tráng,tất cả đều vui mừng như điên khi nhìn thấy cuộc quyết đấu vô cùng đặc sắc như thếnày.Nguyệt Thiền, Tần Hạo cũng có mặt, đứng trên vách núi lộ vẻ kỳ lạ, hai ngườibiết được thiên phú dị bẩm là như thế nào, mà Thạch Hạo lại dùng thân thể chínhbản thân để khai chiến với Chu Yếm, hai bên cứ như đang liều mạng với nhau vậy.Nên biết, Thân viên màu vàng này có thân thể cực kỳ mạnh mẽ, đặc biệt là dịchủng mọc ra sừng rồng, quả thật khó mà tưởng tượng được, được xưng là thân thểbất hủ.Năm đó, cũng là một con Thần viên như thế này tới chinh tiến với Tây Phươnggiáo, thiếu chút nữa đã xới tung cả giáo lên.Cũng trong trận chiến đó, giáo chủ của Tây Phương giáo phải tự mình xuất thủ,Trượng lục kim thân suýt bị phá nát thì mới trấn áp được con Chu Yếm kia."Hú..." Giữa chiến trường, Thạch Hạo dùng pháp môn Côn bằng công kích, nóngửa mặt lên trời hú lớn một tiếng, thân hóa thần ma, vô cùng mạnh mẽ.Thần viên nhảy lên, thân thể trở nên mơ hồ, sau đó khiến người khác kinh ngạcđó chính là, nơi ấy lại xuất hiện thêm một Thạch Hạo đang phát điên, đại chiến vớiThạch Hạo khác."Con bà nó, nhóc con, ngươi là tên nào mà dám giả mạo bổn tọa?" Bóng Lôngkêu gào.Thạch Hạo nhe răng khoe hàm răng trắng bóng, nó vô cùng thèm thuồng vớiBảy mươi hai biến này, hận rằng không thể học ngay lập tức, không nghĩ tới ChuYếm lại dùng chiêu này đều kích thích nó.Nó cũng từng học qua thế nhưng lại không có hoàn chỉnh, khi đó Bóng Lôngcũng chưa có khôi phục nên bảo thuật không được đầy đủ cho lắm."Cái con khỉ xấu xí này, lại đây, lại xem tao thu phục mày như thế nào nè!"Thạch Hạo la hét, diễn biến âm dương, vận dụng bảo thuật Côn bằng thật sự đại sátvề phía trước."Ầm!"Nơi đây rung lên bần bật, Chiến vực Thần ma này cứ như muốn xuyên thủng,run rẩy dữ dội không thôi."Thân hóa vạn ngàn!" Chu Yếm kêu lớn, thân thể bắt đầu phân tách, từ trong cơthể của nó tao ra từng con Thần viên, chỉ trong nháy mắt đã chật ních cả thiên địa,tất cả đồng loạt đánh tới.Thạch Hạo cười to, chuyện này đều vô dụng với nó, bởi vì nó vận dụng con mắtTrùng đồng có thể nhìn xuyên hư vô, phát hiện ra được chân thân của Chu Yếm,trong nháy mắt giết tới.Trận chiến này, hai bên đều rất thần dũng, dương cương vô cùng, chiến đấukhông thôi, mọi người xem chiến tới hoa cả mắt.Cuối cùng, Thạch Hạo nhe răng nhếch miệng, Thần viên màu vàng cũng gàoréo không thôi, đến đây thì trận chiến mới kết thúc."Bóng Lông, dạy tao Bảy mươi hai biến đi." Thạch Hạo nằm trên mặt đất, tuyrằng rất mệt mỏi thế nhưng trong mặt lại vô cùng nóng rát, con khỉ đối diện thấy thếthì chợt sợ hãi."Không dạy, đây là bí mật bất truyền, trước đây ngươi đã học trộm đôi chútcũng coi như là đủ lắm rồi." Bóng Lông từ chối thẳng thừng."Tao có thể dùng bảo thuật vô thượng để trao đổi, chỉ có mạnh hơn chớ khôngbao giờ yếu, sẽ không để mày chịu thiệt đâu." Thạch Hạo nói."Uhm, sao ta cảm thấy, sâu trong bảo thuật Côn bằng của ngươi lại có biến hóađôi chút, có thể lọt vào pháp nhãn của ta đó." Bóng Lông nói, ánh mắt lấp lánh.Nên biết, Côn bằng đứng vào hàng ngũ Thập hung Thải cổ, một khi tu tới cảnhgiới viên mãn thì vô địch cũng chẳng xa nữa."Cái con khỉ này cũng tham lam ghê đó chớ." Tần Hạo lẩm bẩm ở phía sau,ngay cả Bóng Lông cũng thèm tới chảy nước miếng, rất xem trọng pháp môn nàycủa Thạch Hạo, và Thạch Hạo cũng thèm thuồng Bảy mươi hai biến của Chu Yếm.Ngay cả Nguyệt Thiền cũng không cần nói làm gì, đôi mắt đẹp tỏa ra ánh sángkỳ lạ, nàng nhìn kỹ như muốn nhìn ra bí mật bên trong.Đáng tiếc, Thạch Hạo và con khỉ đó rất cẩn thận, hai pháp môn này không hềtruyền cho người ngoài, dù là Tần Hạo có là đệ đệ ruột của tiểu Thạch đi chăng nữathì con khỉ này cũng đề phòng, bởi vì nó vẫn chưa yên tâm với tên này."Mày muốn học thì tao sẽ dạy cho mày." Thạch Hạo đầy nghĩa khí nói vớiBóng Lông, chẳng hề giấu diếm gì cả."Uh, hay là chúng ta cũng không cần trao đổi hết làm gì, cái gì cần thiết là đượcrồi." Chu Yếm nói, nó vò đầu bứt ta, tuy là nói như thế, nhưng mà do bị dính tới tổhuấn cho nên nó cũng không muốn phá giới."Tốt!" Thạch Hạo gật đầu.Bóng Lông rất cần, vì pháp môn Côn bằng chính là một trong những pháp mônthuộc dương cương, tương xứng với con đường đi đầy mạnh mẽ tiến thẳng mộtđường của nó. Con đường bá đạo chí cương thần dũng này, nếu như để nó biếnthành một con cá loay hoay trong nước thì cũng rất khó chịu.Đồng dạng, Thạch Hạo cũng không phải muốn thần thông hoàn chỉnh này củabộ tộc Chu Yếm, chỉ cần Bảy mươi hai biến là được rồi.Đương nhiên, bản hoàn chỉnh của Ba đầu sáu tay mà Chu Yếm đã dạy cho nócũng là bảo thuật kinh thế, nhưng cũng không phải là độc nhất vô nhị, bởi vì TâyPhương giáo cũng có bảo thuật tương tự tên là Phật đà ngàn tay.Những ngày sau đó, Thạch Hạo chìm đắm trong tu luyện, nó cảm thấy vô cùngthoải mái, dốc lòng nghiên cứu Bảy mươi hai biến.Bí thuật này rất nghịch thiên, một khi biến hóa thành thứ gì thì sẽ có thể nắmgiữ được đặc tính và thần năng của đối phương trong chốc lát, chuyện này thật sựrất tuyệt vời!Đương nhiên, thứ này cũng sẽ có sự hạn chế, cũng không phải là không gìkhông làm được, giống như Thạch Hạo hiện tại, mặc kệ nó triển khai ra sao, có biếnthành Trượng lục kim thân thì cũng không có loại uy năng kia."Không tệ!" Thạch Hạo lẩm bẩm, những ngày qua nó tạm dừng tu hành Chânhoàng thuật, đó là tàn pháp không thể theo kịp và hữu dụng bằng Bảy mươi haibiến, nó muốn nắm giữ và tinh thông càng nhanh càng tốt."Ồ, tiểu Hạo thúc hóa thành một tòa cốt tháp kìa." Một đám trẻ nhỏ kêu lên, vôcùng ngạc nhiên.Mỗi ngày, Thạch Hạo đều diễn luyện ở đầu thôn.Tiểu Tháp bĩu môi, cái tên oắt con này lại mô phỏng theo mình."Hả, lại thay đổi kìa, hóa thành một con chim màu đỏ!" Một đứa nhỏ khác hiếuđộng chạy tới muốn bắt lấy.Xoẹt một tiếng, Thạch Hạo lại biến đổi, trở thành một cây liễu lấp lánh ánhxanh, cắm rễ trên mặt đất khiến cả đám nhóc phấn khởi không thôi, không ngừngvỗ tay hoan hô.Hào quang lại lóe lên, nơi đó xuất hiện thêm một cô gái phong hoa tuyệt đại,chỉ cần cất bước là uy thế mãnh liệt, tức khắc tới bên cạnh Nguyệt Thiền.Nguyệt Thiền tiên tử ngạc nhiên, một giai nhân giống y đúc nàng đang đứngđối diện."Như thế này, có thể lừa được chủ thân không?" Thạch Hạo hỏi....Mấy ngày sau, Thạch Hạo không thể ở lại Thạch thôn nữa, nó phải trở lạiThạch Quốc."Đại Tráng, Bì Hầu, Hổ Tử, bọn mày muốn đi thật hả?" Thạch Hạo hỏi, vốn nóchỉ muốn dẫn theo Thanh Phong thôi, nhưng đám bạn từ nhỏ lại muốn rời khỏi Đạihoang, muốn bên trời đất bên ngoài có hình thù gì."Tao muốn xông pha ngang dọc mười vạn dặm!" Đại Tráng nói."Tao muốn xem tường tận hồng trần, muốn biết thế giới muôn màu ấy là nhưthế nào!" Bì Hầu ngóng trông."Tốt, thế để tao dẫn bọn mày đi, khi nào bọn mày mệt, đuối sức không muốn đinữa thì tao dẫn bọn mày về!" Thạch Hạo gật đầu, muốn thỏa mãn yêu cầu của bọnhọ.Hiện tại, nó có năng lực này, cũng hi vọng mấy người này sẽ trải nghiệm nhiềuhơn nữa.Tế đàn trong thôn phát sáng, Thạch Hạo dẫn đám người này ra đi, trong đó gồmTần Hạo, Nguyệt Thiền tiên tử, còn ba mẹ nó thì lưu lại, muốn ở chơi thêm thờigian nữa.Bọn nó xuất hiện ở tế đàn tổ tiên trong hoàng cung Thạch quốc."Đây chính là ngoại giới sao, Ngự hoa viên của hoàng tộc Thạch quốc đây hả?"Các thiếu niên tới từ Thạch thôn đều lộ vẻ kinh sợ.Thạch Hạo dẫn Đại Tráng tới chỗ Chiến vương để nhờ lão bày cách lĩnh binh,ngang dọc mười vạn dặm, rồi đưa Bì Hầu tới Hoang Thiên vương phủ để lão dẫntên này đi thăm quan hồng trần, còn Thanh Phong thì giao cho Bằng Cửu để học tậptu luyện...Còn Thạch Hạo thì lại bắt đầu tu luyện, cẩn thận nghiên cứu bảo thuật, tăng lênsức chiến đấu cho bản thân!Loáng một cái đã nửa tháng trôi qua, bên trên sợi tóc của nó, tiểu Tháp chấnđộng, nói: "Tới rồi!""Ầm!"Ngày hôm đó, bầu trời nứt ra, xuất hiện một khe hở khổng lồ, nơi đó hiện ra vôsố bóng mờ, từng người đều vô cùng mạnh mẽ, lượn lờ tia điện.Thạch Hạo giật mình, nó vận dụng viên Trùng đồng, dù khoảng cách rất xa thếnhưng vẫn thấy rõ, nơi đó tựa như là thần ma tụ lại thành từng đàn!"Ta cần phải tu thành Thiên nhãn của bản thân mới được, toàn mượn nhờ Trungđồng thì không phải là chuyện tốt gì." Thạch Hạo hơi giật mình, lẩm bẩm với bảnthân.Chỉ là, Thiên nhãn có mấy ai tu thành? Quá gian nan.Trêm vòm trời u ám ấy, tia chớp dày đặc, vết nứt càng sâu hơn, bóng người đầyđáng sợ xuất hiện, dị tượng kinh người!"Trận chiến Phong thần muốn diễn ra sao?" Thạch Hạo hỏi."Bọn họ đang chuẩn bị, lại tạo nên nhiều thiên binh như thế, là muốn lật đổ cảHoang vực sao, bất chấp cả hậu quả để đoạt được những thứ kia." Tiểu Tháp nói.Thần hà lóe lên, Liễu Thần xuất hiện ở trung ương thiên cung, lập tức ThạchHạo cảm thấy nhẹ nhõm cả người, chỉ cần có Liễu Thần ở đây thì bất luận gặp phảihoàn cảnh đáng sợ cỡ nào thì nó cũng chẳng hề lo lắng."Trận chiến này tới rồi, mấy ngày ngày, toàn bộ sẽ kết thúc." Liễu Thần khẽnói.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 539: Tâm Nguyện Chưa Xong.Trận chiến Phong thần sắp diễn ra!Chỉ trong mấy ngày sắp tới thì tất cả sẽ kết thúc. Trong lòng Thạch Hạo bồnchồn, lúc đó cũng là lúc Liễu Thần ra đi, từ biệt hay là vĩnh biệt nữa."Rầm rầm!"Trên vòm trời, sấm vang chớp giật, mây đen chớp lóe múa tung, một vài thầnma như ẩn như hiện, hình thể khổng lồ, khí tức mạnh mẽ sắp sửa hiện thân.Tiểu Tháp ngạc nhiên, sau đó vút một tiếng lao thẳng lên trời cao rồi nhìn vềphía cuối chân trời."Ta còn tưởng rằng là mười vạn thiên binh hạ xuống, mấy giáo cùng nhau liênthủ muốn một cú thu gọn sạch sẽ, không ngờ còn hơn cả tưởng tượng của ta nữa."Tiểu Tháp xuất hiện ở phía trên hoàng cung, ý lạnh tỏa ra, tựa như nó trôngngóng chuyện gì đó.Có sinh linh mạnh mẽ muốn hàng lâm, tất cả đều bất phàm, thế nhưng nhiềunhất chính là anh linh, được triệu hoán từ Minh thổ tới đây, muốn vượt giới đểchinh phạt, tìm tòi toàn bộ Hoang vực.Nơi gọi là Minh thổ, đó chính là chiến trường nổi danh thời cổ đại, bởi vì âmkhí quá thịnh khiến cho các linh hồn người chết tụ lại và không tan biến, hình thànhnên nơi dừng chân của các anh linh.Thượng cổ có Minh thổ, trong đó có một số nơi âm khí ngập trời, yêu tà tớimức kinh hồn, tương truyền hình thành vùng đất Luân hồi.Cuối chân trời, sấm vang rền không thôi, rõ ràng có người mở ra Minh thổ vàđang triệu hoán vô số anh linh lại đây, muốn xung kích Hoang vực, chỉ với mụcđích là tìm những tạo hóa kia.Đối với sinh linh hạ giới mà nói, đây quả là một hồi đạn nạn!Nếu như Minh thổ bị mở ra trong mấy ngày liên tiếp thì rất khó mà tưởng tượngnổi sẽ có bao nhiêu anh linh tiến vào trong Hoang vực, tới thời điểm đó chắc chắnsẽ là một cơn hạo kiếp, âm khí bao phủ, vạn vật khô cạn."Là do kẻ nào làm, lại có người gia nhập nữa ư, sẽ không phải là một thi thểhỗn độn từ trong Minh thổ đấy chứ?" Tiểu Tháp lộ vẻ nghiêm túc.Thạch Hạo kinh ngạc, luyện chế thành Hỗn độn thi, chỉ cần vừa nghe tên thôicũng đã khiến người khác phải rùng mình, hiển nhiên là cường giả cực kỳ đáng sợ!"Là đang thăm dò sao?" Liễu Thần nói, trận chiến cuối cùng sắp diễn ra, nhiềunhất sẽ không quá năm ngày, khắp nơi dồn dập hành động và chuẩn bị."Xèo!"Một luồng lưu quang bay ra, đó là một cành liễu lấp lánh ánh xanh xông thẳngtới chân trời, nó hóa thành một cây Hồng kiều* sáng rực xuyên qua khu vực này.(*) Cây cầu bằng cầu vòng.Đám mây đen kia bị xé ra, rất nhiều tia chớp tiêu biến, một cành liễu óng ánhxuyên thủng tiến vào trong vết nứt ấy!Tiếng gào thét vang lên, nơi đó có một vài sinh linh mạnh mẽ muốn vượt giới,kết quả tất cả đều bị cành liễu màu xanh này đâm thủng, những thi thể bị xuyênthủng tạo thành một xâu trên cành liễu.Thạch Hạo thấy thế thì kinh ngạc tới trợn tròn mắt, rõ ràng nó cảm giác được,những sinh linh kia mạnh mẽ tới kỳ lạ, nhưng chỉ trong một hơi thở thì đã bị LiễuThần ghim chặt trong hư không."Gào...."Những tiếng rít gào đầy giận dữ truyền ra từ trong vết nứt ấy, một người khổnglồ màu vàng điều động chiến xa, tay cầm chiến phủ, cứ như là Thần vương đangtuần tra muốn lao xuống dưới để chém đứt cành cây kia."Vụt" một tiếng, cành cây màu xanh của Liễu Thần tỏa ra ánh hoàng kim, toànbộ phiến lá hay chồi non đều như thế, trong chớp mắt đánh về phía tên đang dò xétkia, đâm thủng lao vào trong vết rách hư không cực lớn ấy.Trên trời, tiếng sấm nổ cực lớn bùng phát ra tia chớp màu máu, mấy đen cuộntròn, ấm khí ùn ùn kéo xuống."Quả thật có một bộ Hỗn độn thi?" Tiểu Tháp lộ vẻ nghiêm túc.Đây chính là cường giả vô thượng của Minh thổ, nó cũng muốn hạ giới sao,người tới càng ngày càng đáng sợ hơn, chuyện này chẳng hề hay ho gì, đại chiếnmấy ngày sau chắc chắn sẽ rất gian khổ.Toàn bộ cành cây của Liễu Thần đều biến thành màu vàng, chồi non lấp lánhbùng phát ra sấm chớp dương khí màu vàng mạnh mẽ tới mức tận cùng, khôngngừng bùng phát bên trong đám mây đen ấy.Dáng vẻ này chẳng hề giống với ngày thường, ngày thường là sinh cơ như biểnthế nhưng hiện lại lại ngập tràn dương khí, vừa khéo lại là khắc tinh của âm linh."Ầm!"Đám mây đen tán loạn, vết rách hư không càng lớn hơn, cành cây màu vàngđụng vào bàn tay lượn lờ hỗn độn, sóng năng lượng không gì sánh được bùng phát.Cuối cùng, rất nhiều anh linh gào thét, âm khí cuồn cuộn, toàn bộ đều rút lui,những anh linh không kịp rút lui thì đều bị sấm sét màu vàng đánh nát hóa thànhánh sáng, tiêu tan trong bầu trời.Trên cành liễu, mỗi chồi non màu vàng đều phát sáng, khí thế sinh mệnh vàdương khí hòa quyện với nhau, còn có cả lực lôi đình, bùng phát ra tia sáng cựcchói mắt, tịnh hóa toàn bộ.Còn bàn tay của Hỗn độn thi thì không ngừng đánh tới, mang theo vẻ khôngcam, mười mấy giọt máu trắng bóng nhỏ xuống, cuối cùng cũng chấp nhận rút lui.Thạch Hạo trầm mặc, giao chiến vừa nãy tuy chỉ xảy ra trong chớp mắt, gầnnhư người khác không thể phản ứng kịp, thế nhưng nguy cơ lại đầy rẫy, đó là sựthăm dò của bá chủ.Nếu không phải bị cành cây màu vàng của Liễu Thần đẩy lui, rất khó để tưởngtượng sẽ phát sinh những chuyện gì, khản năng sẽ là anh linh đầy trời, khắp nơi đềulà quỷ thần gào khóc.Trận chiến nhìn như đơn giản, kết thúc rất nhanh, thế nhưng lại hết sức hunghiểm, đây chính là trận chiến vượt giới của bá chủ."Liễu Thần, còn gặp phải phiền phức nào nữa hay không?" Thạch Hạo lo nắng,lại có bá chủ mới gia nhập vào, tới thời điểm đó Liễu Thần có thể chiếu cố đượchay không?"Không sao đâu, những tên này đều có ân oán với nhau cả, tới hạ giới là để tìmtạo hóa, ai cũng đều đề phòng lẫn nhau." Liễu Thần chẳng hề lo lắng."Tới lúc đó, kính xin hãy giúp tao đoạt lại thân tháp tầng thứ hai." Tiểu Thápnói.Quả là, trong trận chiến cuối cùng này chắc chắn sẽ có nhiều thứ để đoạt, dù làtiểu Tháp cũng dinh líu rất sâu, chẳng trách nó muốn liên thủ cùng với sinh linh bấtdiệt kia."Ta sẽ trợ giúp ngươi." Liễu Thần nói.Tâm tình của tiểu Tháp trở nên vui vẻ, sương mù hỗn độn dâng lên.Thạch Hạo kinh ngạc sau khi nghe những lời giữa hai người, lần này rất có khảnăng Liễu Thần sẽ đại phát thần uy, bởi vì, trong những kẻ thượng giới từng cóngười diệt một Thần quốc của nó.Thạch Hạo biết, Liễu Thần vô cùng siêu nhiên, một khi đã quyết định thì chắcchắn sẽ quyết đoán mạnh liệt, ngang ngược tới tuyệt đối."Cánh cửa nguyên thủy rất thần bí, người bước vào chỉ có máu chảy ra, lần nàytiến vào là để thỏa mãn tâm tình, trước hết thử trên người của hai tên kia xem sao."Liễu Thần nói.Lời nói tuy không có chút gợn sóng nào thế nhưng trên bầu trời lại xuất hiệnmột luồng lôi đình đáng sợ, chấn động cả cửu tiêu, tựa như trong cõi u mình cũngcó thể cảm ứng được.Thạch Hạo kinh ngạc, Liễu Thần là muốn chấm dứt nhân quả, ra tay chấn độngcả trời đất, việc này chẳng lẽ là hiến tế cánh cửa nguyên thủy hay sao, có người gặpphải xui xẻo rồi!"Ngươi chừng nào thì đi thượng giới?" Tiểu Tháp hỏi, có thể trước khi nó rời đisẽ đưa Thạch Hạo tới đó.Thạch Hạo chần chờ, quả thật còn quá nhiều việc ở hạ giới này, rất nhiềuchuyện còn chưa làm xong, nó chưa muốn rời đi ngay bây giờ."Sau trận chiến này, thiên địa bị cắt đứt, chẳng lẽ sẽ không còn cơ hội à?"Thạch Hạo nói."Cũng không phải, còn có mấy đường có thể đăng thiên, ta nghĩ đối với ngươithì cũng chẳng phải là vấn đề lớn gì cả. Chỉ là, người của thượng giới muốn hạxuống gần như là không thể." Tiểu Tháp nói.Thạch Hạo nghe thấy thế thì nghiêm túc hỏi han.Nó cũng chưa có sẵn sàng chuẩn bị, cũng không muốn mấy ngày nữa đăngthiên, muốn sắp xếp lại các cục diện rối lắm kia, ví như Thạch quốc, ai sẽ kế thừa,còn có Thạch thôn, phải chuẩn bị đầy đủ.Mây đen cuối chân trời tản đi, mặt trời treo cao, ánh nắng chiếu sáng, dươngkhí rất nặng như chưa hề xảy ra chuyện gì vậy.Trước khi hai tồn tại cấm kỵ này rời đi, Thạch Hạo nghiêm túc hòi han cácchuyện trên phương diện tu hành, cộng thêm một vài vấn đề không rõ nữa.Nó lấy ra hai khối cốt trắng noãn trong suốt, hai khối có thể ghép lại với nhau,chất liệu giống y như Nguyên thủy chân giải, đáng tiếc vẫn còn thiếu một góc."Một khối thì chiếm được ở Thạch đô, một khối khác thì phát thiện ở bảo khốBất Lão sơn, lẽ nào là thiên Siêu thoát?"Liễu Thần nhìn qua thì lắc lắc đầu, nói; "Ngươi từng hỏi ta, vì sao tu xong Chângiải mà vẫn không có cảm nhận rõ ràng được sức mạnh siêu phàm của 'Thần dẫn',nguyên nhân là ở đây."Thạch Hạo từng hỏi, nếu như Nguyên thủy chân giải được bá chủ thượng giớicoi trọng, lại có vài người từng tu hành qua thiên đầu tiên Thần dẫn, vì sao nó chỉtrải nghiệm được một ít sức mạnh hóa mục nát thành hiếm thấy, hoàn toàn cách rấtxa với thần uy trong tưởng tượng. Lúc đó, Liễu Thần từng nói, tương lai nếu có cơhội thì sẽ hiểu được."Thiên Thần dẫn của Nguyên thủy chân giải, ngoại trừ khối mà ngươi đoạtđược thì còn có một bức Vạn linh đồ, đã vỡ nát trên Thiên cốt." Liễu Thần giảithích.Trên thực tế, đạt được đủ bộ của khối thứ nhất, nếu là nhân vật có cấp bậc giáochủ thì tự nhiên có thể suy luận, hiểu được chân nghĩa, mà Thạch Hạo tuy có thiêntư bất phàm thế nhưng dù sao đi nữa cành giới còn quá thấp, không thể hiểu hếtđược. Cho nên mỗi lần nó tìm hiểu thì cũng chỉ thu hoạch đôi chút mà thôi."Vạn linh đồ?" Thạch Hạo ước ao."Có thể đạt được thì rất tốt, nếu không đạt được thì sau này người cũng chỉ cóthể thể ngộ về sự huyền bí của Chân giải, tới cảnh giới đó thì mới được." Liễu Thầnnói.Ngày tiếp theo, có tin tức truyền ra, những vực khác đều xuất hiện vết nứtkhông gian, một vài cường giả hạ xuống, đặc biệt là Huyền vực, có rất nhiều thiênbinh giáng lâm, phải tới mấy vạn.Bọn họ không dám đi con đường ở Hoang vực, nên mới giáng lâm từ nhữngvực khác.Cũng không có anh linh như biển như núi xuất hiện cho nên Liễu Thần cũnglười ra tay, không thèm tính toán làm gì.Một con hạc màu xanh bay vào trong hoàng thành, gợn sóng phù văn đầy mạnhmẽ kéo ở đằng sau, hoàng thành có trận pháp, trong tình huồng bình thường thìkhông cho phép người khác ngang ngược tiếng vào như thế, lập tức có người tớicảnh cáo.Bên trên chim hạc có người nhảy xuống nói là tới truyền tin, thỉnh cầu gặpThạch Hoàng.Sau khi Thạch Hạo xem thư thì chợt kinh ngạc, đám Bích Cổ, Lam Vũ, HồngHoàng mời nó tụ hội, trong thư ngoài bọn họ ra còn có tinh anh của tám vực."Cơ hội tiến vào thượng giới?" Thạch Hạo lắc đầu, trong thư có nhắc tớichuyện này thế nhưng hiện tại, nó cơ bản không cần.Đây mặc dù là cuộc thịnh hội, bao gồm tám vực cộng với một vài thiên tài củathượng giới, thế nhưng thời gian này quá mức mẫn cảm, nó không muốn chạy lungtung.Trong thư cũng có nhắc tới, đám người Lam Vũ, Thủy Nguyệt phải trở về chonên muốn nó tới để gặp lần cuối. Vẻ mặt của Thạch Hạo trở nên quái lạ, nhân vậtđược nhắc tới không ngờ có cả Nguyệt Thiền tiên tử, nếu như đôi bên gặp mặt thì sẽđộng thủ lần nữa ư, ngoài ra còn có cả Ma nữ."Ở trong đó có cả người của Thư viện Bạch lộc, họ thuộc thế lực trung lập, nóikhông chừng là yêu mến nhân tài nên muốn dẫn ngươi vào thượng giới." Tiểu Thápnói, nếu như gặp những kia thì có thể sẽ hiểu rõ hơn về lai lịch của một óố người."Muốn đi thì đi, nơi nào mà không thể đi chứ?" Liễu Thần nói.Thạch Hạo lắc đầu, nói: "Không đi."Nó nghĩ tới chuyện khác, nói: "Liễu Thần, con muốn người giúp đỡ."Nó có một khúc mắc vẫn luôn chôn giấu ở đáy lòng, từng tiến vào Bổ Thiên cáctu hành thế nhưng lại chỉ biết trơ mắt nhìn nó bị diệt vong, đến nay vẫn khó màquên được.Còn nhớ, lão tổ Mộ Viêm dạy nó Lôi pháp, nhớ tới đám trưởng lão Trác Vân,Hùng Phi căm tức nó tới thở ra lửa, còn rất nhiều sư huynh sư tỷ, vì bảo vệ các sưđệ sư muội mà bỏ mình, chết trong phế tích của Bổ Thiên các, không một ai chịu rútlui."Ngươi muốn tìm hạt giống hồ lô kia?" Liễu Thần hiểu tâm ý của nó."Đúng!"Sau đó không lâu, phù văn lưu chuyển, thông đạo bằng hư không mở ra, LiễuThần mang theo nó xuất hiện trong một vùng núi, trong một bụi gai có một dây leoHồ lô xanh mơn mỡn, đang phát triển vô cùng tươi tốt.Liễu Thần là sinh linh thuộc hệ thực vật, mà pháp lực lại vô cùng cái thế nênkhi bay ngang qua di chỉ Bổ Thiên các thì có thể suy diễn ra hồ lô này đang nằm ởđâu.Năm đó, sinh mệnh của Tế linh Bổ Thiên các khô héo, trước khi chết trong trậnchiến năm đó, vì bảo vệ truyền thừa nên đã tạo nên mưa ánh sáng, tiêu hao hết sinhmệnh.Hồ lô mà thần đằng kết ra cuối cũng cũng phá không trốn đi.Khi nhìn thấy cây thần đằng này thì nơi mũi của Thạch Hạo có chút cay cay,từng cảnh tượng của năm đó chợt hiện ra trước mắt, dây leo già chỉ vì một lời hứanên đã dùng hết sinh mệnh của mình để bảo vệ Bổ Thiên các từ thượng cổ tới hiệntại."Mày đã sống ở nào thì Bổ Thiên các sẽ tân sinh ở nơi đó, môn đình có thể hủythế nhưng truyền thừa vĩnh viễn không bao giờ tuyệt!"Trận chiến cuối cùng ấy, có người hét lớn đầy bi tráng, chấn động cả thiên địa,những lời nói kia cứ vang mãi bên tai Thạch Hạo.Một trận pháp được bố trí, một tia khí hỗn độn lượn lờ, dây leo Hồ lô uốn lượncứ như đang cảm ơn, đong đưa với Thạch Hạo.Cuối cùng, Liễu Thần dẫn theo Thạch Hạo phá không rời đi.Sau ba ngày, thiên địa biến thành màu máu, tựa như ngày tận thế của thế giới đãtới, ngay cả phàm nhân cũng có thể thấy cảnh tượng kỳ dị này, trận chiến Phongthần đã tới!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 540: Liễu Thần Vô Địch..Trong hoàng cung, Liễu Thần hóa thành thân người, một cây liễu màu xanhbiếc chỉ cao một thước treo lơ lững trên đầu nó, không ngừng buông xuống từng tiakhí hỗn độn bảo vệ thân thể.Nó phải đi rồi, trong con mắt lưu chuyển ánh sáng, từng bức thần đồ ẩn hiện,như là quá khứ, cũng giống như là kiếp sau, ẩn chứa rất nhiều thần bí.Trong lòng Thạch Hạo khẽ run, là báo trước chuyện gì? Lúc này, Liễu Thần vôcùng siêu thoát, nở nụ cười sáng ngời, thoải mái vô cùng, hai mắt tựa như chiếu rọitương lai cổ kim."Liễu Thần!" Âm thanh của Thạch Hạo hơi run run, nó biết Liễu Thần sẽ rời đi,thế nhưng trong lòng vẫn tràn đầy luyến tiếc.Áo trắng tung bay, Liễu Thần siêu nhiên cứ như là thần tiên, từng bước từngbước ra khỏi hoàng cung, nó nhìn lên trời cao, rốt cuộc cũng rời khỏi phàm trần,bước lên con đường của chính mình....Thần la hét, ma kêu gào, thiên địa như muốn đảo ngược, như tiến vào thời đạithái cổ trong truyền thuyết, nhân thần cùng thế, vạn linh tranh bá!Bầu trời nứt ra, đi kèm là sấm chớp, hàng loạt sinh linh xuất hiện, những phàmnhân trên mặt đất đều run rẩy khó có thể tin vào mắt mình, ai nấy cũng ngửa đầuquan sát sau đó là xụi lơ trên đất.Những sinh vậy kia đều là trong truyền thuyết, hay có thể gọi là Thần ma.Đầu tiên, chúng sinh chấn động, sau đó là sợ hãi!"Ầm!"Tiếng rung mạnh lại vang lên, vết rách hư không nhanh chóng lan tràn, bầu trờivỡ nát, âm vụ dày đặc tuôn ra.Giữa bầu trời, một dòng sông màu vàng cực lớn dâng lên, trong đó lơ lửng cácloại khung xương, thi thể, muốn biết muốn chảy về phương trời nào.Hoàng thủy cuồn cuộn mang theo âm khí."Đây là hoàng tuyền!" Một ông lão kêu to.Không cần nói là phàm nhân, dù là tu sĩ cũng chấn động, trong lòng hoảng sợ,thần thoại Thái sơ lại tái hiện sao, hoàng tuyền chảy từ một thế giới khác tới, làmuốn hóa Hoang vực thành tử giới ư.Các tia chớp màu đỏ ngòm đan dệt, dòng nước màu vàng đổ xuống, tình cảnhnày khiến ai nấy đều run rẩy, cứ như tận thế vậy."Nối liền với một phương Minh thổ, muốn hủy diệt Hoang vực sao?" Tiểu Thápnói.Dựa theo suy đoán của nó, có một vài người thọ nguyên đã gần hết cho nên mớiđiên cuồng như vậy, lần hạ giới này, nếu không tìm được một vài tạo hóa kia thì bảnthân cũng chỉ có thể tọa hóa* mà thôi.(*) Khác với Tạo Hóa. Trong đạo Phật chỉ Hoà thượng ngồi chết.Một bóng người vụt lên trời cao, một bước đã tới trước dòng sông màu vàng ấy,bạch y phần phật cứ như cưỡi gió bay đi vậy, hóa thành một vị tiên bất hủ, LiễuThần đã ra tay rồi!Bàn tay trắng bóng xẹt qua âm khí khắp nơi trên bầu trời, khói đen cuồn cuộn,tất cả đều bị đánh tan, còn cơn hoàng thủy cuồn cuộn kia cũng phải chảy ngược trởlại, trở về thượng giới."Ngươi dám!"Một tiếng rít truyền tới, một sinh linh màu bạc xuất hiện, khí hỗn độn lượn lờ,sau lưng mọc ra một cặp cánh bằng thịt trắng noãn, đây là Hỗn độn thi.Sau lưng hắn mây đen cuộn trào, âm linh hò hét, một mảnh Minh thổ hiện lêngần như va chạm vào Hoang vực.Liễu Thần vỗ ra một chưởng, tinh khí sáng rực bùng phát, đánh tan toàn bộkhói đen vô tận kia, trả lại vẻ sáng sửa cho trời đất, Minh thổ màu đen đầy hùng vĩấy rung động rồi ầm ầm rạn nứt."Bảo luân Minh giới!"Ầm một tiếng, Minh thổ màu đen nứt ra, bên trong lao ra một chiếc luân bànmàu đen, nếu so sánh với thân thể trắng bạc kia thì hoàn toàn trái ngược nhau.Máu đen nhiễm phải bên trên bảo luân ấy không ngừng chảy xuống, đây là tíchlũy trong vô tận năm tháng, ẩn chứa ý chí và oán lực của vô số sinh linh.Vù một tiếng, bảo luân trấn áp xuống, phóng thích ra khí tức tử vong vô cùngdày đặc, kèm theo đó là khí hỗn độn mạnh mẽ vô song, thời khắc này cả Hoang vựcđều rung động, như muốn tan vỡ vậy.Liễu Thần điểm ra một cái, ánh sáng màu xanh biếc cứ như cầu vòng đánh văngbảo luân ra xa, sau đó rơi ra ngoài vực ngoại, chỉ trong phút chốc tinh không lập tứclờ mờ, không biết đã phá hoại bao nhiêu thứ rồi!Hỗn độn thi giật mình, pháp khí này đã được hắn tế luyện trong vô số nămtháng, sao lại bị người ta một kích đánh bay thế kia?"Trở lại!"Hắn triệu hoán, bảo luân màu đen lập tức quay ngược lại kết hợp với Minh thổbùng phát ra vô tận khí tức tử vong, sau đó toàn bộ đều trấn áp về phía Liễu Thần.Hỗn độn thi lao xuống, mang theo Minh thổ đã kết hợp với bảo luân kia, tất cảđồng loạt giết về phía Liễu Thần, hắn vận dụng sức chiến đấu mạnh mẽ nhất củamình hòng phân cao thấp.Tới cảnh giới cỡ này, có lúc cũng không cần phải chinh chiến mấy trăm hiệp,thường thường chỉ trong một ý nghĩ là có thể quyết định sinh tử, phân ra cao thấp!Hắn biết, xung quanh còn có rất nhiều người đến từ thượng giới, muốn hắn đốiphó với Liễu Thần, cho nên hắn cũng chẳng hề bảo lưu gì nữa, mà đối phương chắcchắn cũng kẽ kiêng kỵ không dám dùng toàn lực để ứng phó."Ầm!"Liễu Thần đứng yên ngay nơi đó, bản thân bất động thế nhưng lại bùng nổ rathần quang sáng rực, chỉ trong nháy mắt trên người nó lao ra một trăm lẻ tám cànhcây.Mỗi một cành đều có màu vàng, kể cả lá hay là chồi non, thần thánh và sángchói, chứ như là một trăm lẻ tám sợi xích thần trật tự vậy."Phập!"Trong lúc Hỗn độn thi kinh ngạc thì hắn phát hiện, mình đã bị xuyên thủng, cơbản không tài nào phòng ngự được, kể cả pháp khí cũng bị đâm xuyên tạo nên mấylỗ hổng, còn Minh thổ thì nổ tung!Một trăm lẻ tám cành hoàng kim xuyên qua bảo luân và Minh thổ, sau đó đềuđâm thẳng vào thi thể được xưng là kiên cố bất hủ đó."Không thể, thân thể của ta cũng chẳng hề thua kém với Trượng lục kim thân.!Hắn hét lớn."Ầm!"Một trăm lẻ tám cành run lên, thi thể Hỗn độn thi tách ra sau đó là nổ tung, toànbộ sương mù đều tiêu tán, tất cả bị tịnh hóa sạch sẽ, nơi đó cũng chỉ còn lại nhữngcành cây hoàng kim mà thôi.Quá nhanh và quá ngang ngược, chỉ một đòn toàn lực của Liễu Thần đã đánhtan một vị bá chủ của thượng giới, một Hỗn độn thi ra đi!Nên biết, loại sinh linh như Hỗn độn thi này là kinh khủng nhất, thân thể bất hủmạnh mẽ vô biên, ẩn chứa vô tận tử khí, nếu như ai bị nhiễm phải thì huyết nhục bịô nhiễm, đạo hạnh bị giảm sút rất nhiều."Chuyện này..." Ngay cả tiểu Tháp cũng líu lưỡi.Trong hư không, một vài khe lớn nhanh chóng mở rộng, có người đang âmthầm xem chiến, ai cũng không nghĩ tới Liễu Thần lại mạnh mẽ như vậy, một đòntoàn lực liền giải quyết ngay Hỗn độn thi.Việc này khiến bọn họ sợ hãi, dù gì cũng là một đại nhân vật cấp bậc giáo chủ,tại sao chỉ vừa giáng lâm là bị giết chết ngay?!Xoẹt!Một luồng kiếm khí phá không tới, hào quang màu bạch kim chiếu rọi cả trờicao, soi sáng vạn cổ, vô cùng sắc bén, là một người trẻ tuổi anh tuấn, trong tay cầmmột thanh thiên kiếm đang bổ thẳng tới.Bất lão Thiên tôn xuất hiện, thế nhưng sự lạnh lùng còn hơn cả với lần trước,tựa như được đúc thành từ kim loại vậy."Keeeng!"Trong nháy mắt, Liễu Thần dùng một ngón tay đánh văng thần kiếm sáng rựckia, khiến cho Bất lão Thiên tôn phải thối lui về sau."Vù!"Ánh sáng xanh biếc lấp lánh, một gốc cây khổng lồ nối thẳng trời cao giánglâm, bên trên cũng có một người trẻ tuổi trấn áp về phía Liễu Thần."Ồ?!" Tiểu Tháp biến sắc, sau đó kêu lên một tiếng không tốt.Bóng người trẻ tuổi kia cũng chẳng hề khác nhau với Bất lão Thiên tôn, chỉ cóđiều toàn thân đều tỏa ra ánh sáng xanh biếc, ngưng kết với gốc cây khổng lồ kiathành một thể, khí thế sinh mệnh vô cùng mạnh mẽ."Ngũ hành thân của Bất lão Thiên tôn cũng tới, khó có thể giết chết được rồi!"Tiểu Tháp ngờ vực nói."Là hóa thân của hắn sao?" Thạch Hạo nói."Không, tất cả đều là chân thân, có người nói Bất lão Thiên tôn có tổng cộngnăm người, cũng có người nói, hắn nắm giữ Ngũ hành nên có năm mệnh." TiểuTháp vô cùng nghiêm túc, nó cũng không đứng yên nữa mà bay vút lên trời, muốntham chiến.Bởi vì nó biết được, Bất lão Thiên tôn rất kỳ lạ, trừ sự mạnh mẽ ra thì việc giếtchết cũng vô cùng gian nan, năm người cùng xuất hiện thì đúng là vô địch khắp cảtrời đất!Trên bầu trời, mi tâm của Liễu Thần phát sáng, xung quanh lập tức hiện lên bangàn giới, mỗi một giới tựa như một chùm sáng óng ánh, lúc này bắt đầu cháy hừnghực bao phủ lấy gốc cây khổng lồ kia."Xoẹt!'Kiếm khí chấn động hư không, hỏa diễm ngập trời, thổ khí sôi trào, chân thủynhư là đại dược, gốc cây khổng lồ cao lớn, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện nămngười trẻ tuổi, đồng thời công kích về phía Liễu Thần, ngũ hành xoay chuyển, khaithiên tích địa!Không chờ tiểu Tháp tới gần thì đã có người tiến tới ngăn cản, giáo chủ của TâyPhương giáo hiện thân, toàn thân là màu vàng óng.Đồng thời, còn có bóng người khác cũng xuất hiện tới giúp đỡ Bất lão Thiêntôn hòng trấn áp Liễu Thần, bọn họ cảm giác được một luồng áp lực vô cùng mạnhmẽ, Liễu Thần hung hăng giết chết Hỗn độn thi khiến cho tất cả mọi người đều cảmthấy bất an."Xoẹt!"Bỗng nhiên, bên ngoài thân thể của Liễu Thần, các phiến lá bay lượn lấp lánhánh sáng, tất cả ánh xanh biếc đều chuyển hóa thành màu vàng, sau đó từng conCôn bằng đều giương cánh kích thiên."Không xong!"Có người kêu to, nhanh chóng ra tay, mà năm thân thể của Bất lão Thiên tôncũng run lên, nhanh chóng oanh kích, nơi đây khí ngũ hành sôi trào!Vận chuyển bảo thuật tới mức này cũng coi như là vang dội cổ kim rồi, mỗimột phiến lá đều hóa thành một con Côn bằng, trong ánh vàng là kèm theo nhữnglốm đốm màu đen, đáng sợ tới cõ nào chư?Nên biết, chỉ một con Côn bằng vụt ngang trời cũng đủ kinh thế rồi, vậy mà chỉtrong nháy mắt mà Liễu Thần đã triển khai tới mức này, tuy không phải là Côn bằngthật sự thế nhưng nhiều như thế này thì tuyệt đối vô cùng kinh khủng.Thạch Hạo thán phục, hoa mắt chóng mặt, thì ra còn có thể thi triển như vậy,việc này khiến nó nhìn thấy thiên địa càng rộng lớn hơn, càng sáng sủa hơn, tronglòng vô cùng mong ngóng.Trong cuộc quyết đấu đầy đáng sợ này, ánh sáng hỗn độn không ngừng nổ tung,trong tiếng kêu to của Côn bằng là tiếng gào thét của Bất lão Thiên tôn, mưa máuhêện lên, một bóng người bị dập tắt, tiếp theo đó lại thêm một bóng người khác nổtung.Bất lão Thiên tôn rút lui, cuối cùng chỉ còn sót lại ba bóng người, hai bóng đãchết đi, khiếp sợ vô cùng.Trên vòm trời hoàn toàn yên tĩnh, sau đó mấy bóng người liên tiếp hiện ra, ainấy đều vô cùng uy nghiêm, khí hỗn độn lượn lờ, con măt của mỗi người đều rấtthâm thúy và tang thương.Bọn họ không nói gì thế nhưng tiểu Tháp lại kêu lên một tiếng quái lạ, thoátkhỏi Trượng lực kim thân sau đó vọt lên tận trời cao quyết đấu với một người trongsố đó.Trên đầu người đó lơ lững một tòa tháp chỉ có hai tầng, trắng noãn như ngọc,trông cực kỳ mạnh mẽ."Ngươi chính là người đã hủy đi một phương Thần quốc của ta?" Liễu Thần mởmiệng."Ngăn cản đạo thống của ta." Đạo nhân kia mở miệng, tòa tháp hai tầng trênđầu buông xuống hai loại khí âm dương."Chiến một trận để chấm dứt hết thảy!" Liễu Thần mở miệng.Kỳ lạ nhất chính là, lần này không một ai tiến lên, chỉ có đứng xem chiến, bởivì đạo nhân này hết sức lợi hại, vì sự mạnh mẽ ấy nên gây thù hắn rất nhiều ởthượng giới, được xưng là đạo nhân Âm dương, sống qua vô tận năm tháng rồi.Trận chiến bùng phát, đạo nhân Âm dương bước về trước, tòa tháp trên đầu lưuđộng hai khí trấn áp thiên địa!Tiểu Tháp kêu lên một tiếng kỳ lạ, sau đó nhanh chóng xông lên trước, nghênhchiến tòa tháp hai tầng kia, nó muốn đoạt lại.Đạo nhân kia cũng không để ý, bởi vì chính hắn cũng đã hành động, cũng cóthể ép nát hư không, sự đáng sợ của thân thể khiến người khác khó mà tin được, hắnchủ động giết về sát Liễu Thần."Ầm!"Chỉ trong nháy mắt, hắn và Liễu Thần công kích mười mấy lần, công tham tạohóa, hoàn toàn là liều mạng.Thời khắc này, mí mắt của tất cả mọi người đều giật giật, đạo nhân Âm dươngquá mạnh mẽ, có thể nói là là một người có vai vế cực cổ xưa, quả nhiên danh bấthư truyền.Bóng người đan xen, kịch liệt giao phong, một lạt sau trong đôi mắt của đạonhân Âm dương lóe lên thần quang sáng rực, hai chùm sáng đáng sợ bắn ra, mộtchùm đen một chùm trắng phá nát thiên địa.Thời khắc này, bên ngoài vực ngoại có vô số sao băng lao xuống, tất cả đều bịkéo tới đây!Bạch y của Liễu Thần bay lượn, hai tay kết ấn, một tay chỉ trời cao, một tay chỉmặt đất, sau đó từ từ hợp nhất, có chư thiên tinh thần hiện lên rồi hủy diệt trong haitay.Ầm một tiếng, bên trong pháp ấn đã hợp nhất kia bay ra một chùm sáng vĩnhhằng."Bụp!:Kèm theo tiếng giận dữ là đạo nhân Âm dương nổ tung, huyết quang vọt lên,xích vụ tản ra.
